N14 アイドル事務所 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を出す前に、デビュー度の目盛りがいっぱいになった。フリルの衣装を着せられたまま戦っていた僕は、スカートの裾が膝に触れるたびに力が抜けて、とうとうカードごと床に崩れ落ちた。
拾い上げてくれたのはナナではなかった。黒いスリーピースのスーツの袖が見え、金色の瞳が真上から僕を見下ろしていた。
カンナ「負けたわね。契約は契約よ。……今日から、あなたはうちの商品。」
エレベーターの数字が最上階まで上がっていく。夜の十二時を過ぎたビルには、ほとんど灯りがない。社長室の窓いっぱいに、街モルゲンの夜景が広がっていた。黒い革のソファと重い机。机の上には、一枚の書類と金の万年筆が置いてある。
カンナ「専属契約書よ。サインは最後でいいわ。先に体の準備を済ませる。……デビューの準備をね。」
ソファの革は冷たかった。衣装のまま四つん這いにされ、ふんわりしたミニスカートの裾を腰の上までめくられる。白いフリルのニーハイだけが、太ももの真ん中をきゅっと締めつけていた。
僕「ま、待って……ください……この格好のまま、なんですか……」
カンナ「脱がせないわ。ひよりは衣装を着たまま仕上げるの。商品は包装ごと検品するものよ。」
低くて、少しも揺れない声だった。怒っているのでも、笑っているのでもない。決まったことを告げるだけの声。その平らさが、かえって背中の芯まで響いてくる。
下着を片側だけずらされる。窓から夜景の光が差し込んで、むき出しになったお尻に街の灯りが薄く落ちた。お尻の穴に空気が触れて、僕は思わず膝を寄せた。
カンナ「膝を開きなさい。……そう。素直ね。」
後ろで、ボトルの蓋が開く音がした。とろりとした液が、手のひらの上で温められる小さな水音。カンナはローションを体温まで温めてから、人差し指の腹だけを、僕のお尻の穴にそっと置いた。
押し込まれると思って身構えた。でも指は動かない。置かれているだけ。温かいぬめりが皺のひとつひとつに染みこんでいく。固く閉じていたお尻の穴が、僕の気持ちとは関係なく、ゆるんでいくのが分かった。
カンナ「急がないわ。急ぐのは三流の仕事。……息を吐きなさい。長く。」
僕「はぁ……っ……」
息を吐くと、入口がほんの少しだけ開いた。それを待っていたように、指先がくるくると円を描き始める。外側から内側へ。時計の針よりもゆっくり。
くすぐったい。恥ずかしい。そう思っているのに、円が一周するたびに、おへその下がじんと温かくなる。自分の体に、こんなふうに触られて気持ちよくなる所があるなんて、知らなかった。
僕「ん……っ♡　なんで……くすぐったい、だけ、なのに……♡」
カンナ「力が抜けてきたわね。……いい商品。」
指先が、第一関節までぬぷっと沈んだ。お尻の中の柔らかい壁が、指の形を確かめるように吸いついてくる。痛くはなかった。ただ、中を満たされる感じが、ゆっくりお腹の中へ広がっていく。
僕「あ……っ♡　入っ……て……♡」
カンナ「一本目よ。まだ半分。……動かさないから、慣れなさい。」
カンナは本当に動かさなかった。指を半分入れたまま、もう片方の手でスカートの上から僕の腰を撫でる。フリル越しの手のひらは大きくて、落ち着いていた。机に書類を置く時みたいに、正確だった。
時間がたつほど、お尻の中が勝手に指になじんでいく。締めつけていた壁がゆるみ、ゆるんだ所へ指が一ミリずつ入ってくる。押し込まれているのではない。僕の体が、自分から指を迎え入れている。そう分かって、耳まで熱くなった。
カンナ「根元まで入ったわ。あなたのアナルが自分で飲みこんだのよ。……覚えておきなさい。」
根元まで入った指が、ゆっくりと曲げられた。お腹側の壁を、指の腹がそっと押す。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに触れられた瞬間、おへその下で何かがぱちんと弾けた。
僕「ひっ……♡　あ、そこ……なに……っ♡」
カンナ「前立腺よ。ここがひよりの舞台の真ん中。……デビューしたら、毎晩ここで応えるの。」
指の腹が、前立腺を小さくとん、とん、と叩く。メトロノームよりも遅い。でも一度も乱れないリズム。叩かれるたびに膝が震えて、僕は革のソファに爪を立てた。
おちんちんには一度も触られていない。なのにスカートの中で、僕のおちんちんは痛いくらい硬くなっていた。先からとろとろと垂れた汁が、ニーハイのふちを濡らしていくのが分かる。
カンナ「ペニスから蜜が垂れているわね。触ってほしい？」
僕「っ……♡　さ、触って……ください……♡」
カンナ「だめよ。ひよりのペニスは、もうひよりの持ち物じゃないの。今夜は、アナルだけでイけることを証明しなさい。」
突き放すような言葉なのに、声には自信があった。僕がお尻だけでイくことを、最初から知っているような声。その自信に、体がそのまま引っぱられていく。
指の動きが少し変わった。とん、とん、と叩くリズムに、ゆっくり撫で上げる動きが混ざる。叩いて、撫でて、また叩く。そのたびにお尻の中がきゅうっと締まって、締まった分だけ気持ちよさが濃くなる。
僕「あっ♡　あ、あ……っ♡　なでる、の……だめ……っ♡」
カンナ「窓を見なさい。」
顔を上げると、夜景の窓ガラスに僕が映っていた。白とピンクのフリル。胸元の大きなリボン。めくれたスカート。そして後ろで、黒いスーツの袖を少しもまくらずに、僕のお尻に指を入れているカンナ。
彼女のスーツには皺ひとつなかった。ボタンも全部留まったまま。乱れているのは僕だけだった。衣装を着て、お尻を出して、革のソファの上で腰を震わせている、知らない新人アイドル。
カンナ「あれが、ひより。街の灯りの上で、社長にアナルを開かれている商品。……いい眺めでしょう。」
僕「い、言わないで……っ♡　あ、あぁ……♡」
その言葉と同時に、指の腹が前立腺を強めに押し上げた。窓の中の自分と目が合ったまま、おへその下から熱がせり上がってくる。止めようとしても、押されるたびにお尻の中が勝手に指を締めつけて、気持ちよさを自分で搾り出してしまう。
カンナ「第一条。当社所属タレントは、社長の指示に従い、体を開くこと。……読み上げたわ。今、実行しなさい。」
僕「だめ、だめ……っ♡　おしり、だけで……でちゃう……っ♡」
（射精）
腰がびくんと跳ねた。おちんちんには一度も触られないまま、スカートの中に熱い精液があふれ出す。とくん、とくん、とお尻の穴が指を締めつけるたびに、押し出されるように白いのがこぼれて、革のソファに落ちた。
僕「あ……あぁ……♡　うそ……お尻、だけで……♡」
カンナ「第一条、実行完了。……言ったでしょう。できると分かっていたわ。」
指は抜かれなかった。イったばかりで敏感になったお尻の中を、カンナはただ静かに受け止めていた。ひくひくが収まるまで、じっと待つ。その待ち方まで、商談で相手の返事を待つみたいに落ち着いていた。
カンナ「次へ進むわ。二本目。」
指の付け根に、ローションが足される。ひんやりした感触が肌を伝い、すぐにカンナの体温で温まっていく。一本目が入ったまま、二本目の指先が入口のふちにそっと添えられた。
また、すぐには入ってこなかった。二本目はふちをなぞるだけ。一本目が中からゆっくり広げて、二本目が外からそのゆるみを撫でて確かめる。中と外から、同じ所をていねいにほぐされていく。
カンナ「息を吐いて。……吐き切ったら、止めずにもう一度。」
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡」
二回目の息の終わりに、二本目の指先がするりと入った。入口が一瞬だけ丸く押し広げられて、その丸いまま指を迎える。広がる感じはあっても、痛みはどこにもなかった。ただ、満たされる量が倍になって、息が浅くなる。
カンナ「二本。……ひよりは飲みこみが早いわね。講師たちが褒めていたとおり。」
二本の指が根元まで入ってから、ゆっくり左右に開かれた。はさみを開くように、ほんの少しだけ。閉じて、また開く。そのたびにお尻の中の壁が引き伸ばされて、伸ばされた所からじわっと熱がにじみ出てくる。
開かれるたびに、自分の中に隙間ができていくのが分かった。さっきまでは無かった場所だ。カンナの指が、僕のお尻の中に部屋を作っている。デビューのための、誰かを迎えるための部屋を。
カンナ「覚えなさい。この広さが、ひよりのアナルの新しい標準よ。」
僕「ひょ、標準って……あっ♡　ひら、かないで……っ♡」
カンナ「開くわ。契約は契約よ。」
二本の指がそろえられ、前立腺を二本の指の腹ではさむように押し上げた。一本の時よりも広い面で、重く、深く。腰が勝手に後ろへ突き出されて、指をもっと奥へ迎えようとする。
恥ずかしい動きだと分かっていた。窓の中の僕が、フリルのスカートを揺らしながら、社長の指に腰をすり寄せている。止めたいのに、止めようとすると指が抜けそうになって、あわてて追いかけてしまう。
カンナ「追いかけたわね。……今、自分から腰を振ったのよ。」
僕「ち、違……っ♡　勝手に……うごいちゃう……っ♡」
カンナ「勝手に動く体は、正直な体。正直な体は売れるの。」
カンナはもう片方の手を伸ばし、机の上から金の万年筆を取った。キャップを外す小さな音が、静かな社長室に響く。ペン先は使わない。閉じたキャップの丸い先で、僕の背骨の上をゆっくりなぞり下ろしていく。
首の付け根から、肩甲骨の間、腰のくびれへ。冷たい金属が一センチずつ下りてくる。その間も、お尻の中の二本の指は止まらない。背中は冷たくて、お尻の中は熱い。その差で、神経がぴりぴりと鋭くなった。
カンナ「背中にサインをしているの。ここからここまで、全部うちのもの。」
万年筆の先が、尾てい骨のすぐ上で止まった。そこで小さく円を描かれる。はんこを押すみたいに。同時に中の指が前立腺を深く押し上げて、僕は革のソファにおでこを押しつけて声をこらえた。
僕「んっ……♡　ん、んぅ……っ♡」
カンナ「声をこらえないの。アイドルは声が商品よ。……出しなさい。」
命令された瞬間、のどが開いた。こらえていた声が、自分でも聞いたことのない高さでこぼれ出る。甘くて、細くて、震えた声。窓の中のフリルの衣装に、その声は怖いくらい似合っていた。
僕「あ、あぁっ♡　あ、ん……っ♡　こえ、でちゃう……♡」
カンナ「いい声。……では、次の段階へ。」
二本の指が、ゆっくり引き抜かれた。抜けていく感じだけで背中がぞくりと震える。空っぽになったお尻の穴が、欲しがるようにひくひく動いた。それを見られていると思うと、顔から火が出そうだった。
カンナは机の引き出しを開けて、細長い箱を取り出した。中に入っていたのは、指二本分くらいの太さの、つるつるした乳白色のディルドだった。先は柔らかく丸く、根元に向かって少しずつ太くなっている。
カンナ「練習用よ。指の次は、指ではないものを覚えなさい。」
ディルドにもローションがたっぷり塗られる。カンナはそれをしばらく手のひらで握って、冷たさが消えるまで温めた。それから、僕のお尻の穴に先をあてがった。
指とは違う、硬くて同じ太さの丸み。でも二本の指でほぐされたお尻の穴は、もう逆らい方を忘れていた。先が触れただけで入口がゆるんで、つるつるの表面をぬるりと受け入れていく。
カンナ「入ったわ。自分で息に合わせて飲みこみなさい。私は押さない。」
本当に押されなかった。カンナはディルドの根元に指を添えているだけ。僕が息を吐くたびに入口がゆるんで、そのたびにディルドが少しずつ奥へ入っていく。自分の息で、自分のお尻に、おもちゃを迎え入れている。
僕「はぁ……っ♡　あ……ふか、い……♡」
カンナ「まだ半分。……吐いて。」
吐いた。ディルドがまた一センチ入る。指では届かなかった所へ、丸い先がゆっくり進んでいく。お尻の中の奥の壁をそっと撫でられた瞬間、お腹の中がふわっと浮くような、不思議な気持ちよさが広がった。
指で見つけられた前立腺を、ディルドの胴がじっくりこすりながら通っていく。硬い表面は形を変えず、ずっと同じ強さで押し続ける。逃げ場のない、ずっと同じ気持ちよさ。指の細かさとは違う、機械みたいに正確な重さだった。
僕「あ、あっ♡　ずっと、あたって……る……っ♡　にげ、られない……♡」
カンナ「根元まで入ったわ。……動かすわよ。ゆっくり。」
ディルドがほんの数センチだけ引かれて、また戻される。時計の秒針よりも遅い往復。引かれるたびにお尻の中が追いかけて締まり、戻されるたびに前立腺がこすられる。
一往復ごとに、頭の中が白くなっていく。数える余裕なんてないのに、体だけは回数をちゃんと覚えていた。十回、十一回。腰が勝手にディルドの動きに合わせて揺れ、フリルのスカートがふわりと波打つ。
カンナ「第二条。当社所属タレントは、デビューまでにアナルの奥を開発されること。……自分で読み上げなさい。」
僕「だ、第二条……っ♡　とうしゃ、しょぞく……タレント、は……♡」
読み上げている間も、ディルドは止まらない。言葉の途中でお尻の中をこすられて、声が裏返る。自分の口から出る契約の文が、気持ちよさと一緒に頭の中に刻まれていくみたいだった。
僕「デビュー、までに……おしり、の……おく、を……かいはつ……されること……っ♡　あぁっ♡」
カンナ「よく読めたわ。サインの代わりに、ここで実行しなさい。」
ディルドの角度が少しだけ変わった。先が前立腺をまっすぐとらえ、胴が入口のふちをこすりながら、深く、ゆっくり押しこまれる。たまっていた熱が、一気に一か所に集まった。
（射精）
お尻の中がディルドを強く締めつけ、おへその下で熱が弾けた。おちんちんから、さっきより薄い精液がとろとろとあふれ出して、フリルの裏地を濡らしていく。脈打つたびにお尻がディルドをぎゅっとくわえこみ、そのたびに新しい波が押し寄せてくる。
僕「あ……あっ♡　ぁ……とまら、な……♡」
カンナ「第二条、実行完了。……止まらなくていいわ。波が引くまで、そのまま。」
波はなかなか引かなかった。おちんちんで出す時のように一瞬で終わるのではない。お腹の中から、じわじわと何度も押し寄せて、そのたびに膝が震える。僕は革のソファにしがみついたまま、窓の中の自分がとろけていく顔を見続けていた。
ディルドが、息に合わせてゆっくり抜かれていく。完全に抜けた瞬間、お尻の穴がひゅっと空気を吸いこむように震えた。空っぽになったそこが、もう次を待っている。そんな自分の体に、怖さより先に、あきらめに似たほっとした気持ちが広がった。
後ろで、ベルトの金具が鳴った。振り返ると、カンナがスーツのジャケットのボタンを留めたまま、その上から黒い革のベルトを腰に締めているところだった。
ベストもシャツもスラックスも、何ひとつ脱いでいない。きちんと着こなした黒いスリーピースの前に、つやつやした黒いペニバンが付いていた。ディルドよりひと回り太くて、ゆるく反った形。根元の金具が、夜景の光を受けて鈍く光る。
カンナ「本番よ。……ひよりのデビューは、私がじきじきに務めるわ。」
僕「そ、それ……入らな……っ」
カンナ「入るわ。そのために一時間かけてアナルをほぐしたの。私の仕事に失敗はない。」
カンナはまたローションを手に取り、まず僕のお尻の穴に指を一本、それから二本と入れた。さっきまでディルドをくわえていたそこは、指を柔らかく迎え入れる。念を押すように、二本の指が入口のふちをぐるりと一周してほぐした。
それからペニバンの先にもローションをたっぷり塗り、温めた手のひらで全体を包むようになじませる。準備は最後まで、ひとつも省かれなかった。そのていねいさが、これから起きることが本当だと教えていた。
カンナ「窓を見て。目をそらさないこと。」
先が、お尻の穴に押し当てられた。丸くて、重い。でも押しこまれない。カンナはただ腰を据えて、先を当てたまま待っていた。僕の体が、自分から開くのを。
息をひとつ吐くと、入口がゆるんだ。もうひとつ吐くと、先の丸みがぬるりと半分入った。広げられる感じが、痛みではなく、深い満たされた感じになって背中を駆け上がる。指でも、ディルドでもない。人の腰の重さを持った、確かなもの。
僕「あ……あぁ……っ♡　はいって……くる……♡」
カンナ「そう。ひよりのアナルが迎えているの。……もう少し。」
カンナの両手が、衣装の上から僕の腰をつかんだ。フリルの布ごと、しっかり押さえられる。そしてゆっくりと、本当にゆっくりと、腰が前へ進められた。
太い胴が、指で開かれた所を、ディルドで覚えさせられた道を、なぞるように奥へ進んでいく。前立腺の上を通った瞬間、目の前が白くちかちかした。そこで止まらず、もっと奥へ。今まで何も届かなかった、お尻のいちばん奥、結腸の入り口へ。
僕「ひぁっ♡　そこ、おく……っ♡　とどいて……る……っ♡」
カンナ「奥まで。……ここが、ひよりのいちばん深いところ。結腸の入り口よ。」
カンナの腰が、僕のお尻にぴったりくっついた。スラックスの布の感触と、ベルトの革の冷たさが肌に触れる。スーツを着たままの社長に、衣装を着たままの僕が、根元まで貫かれていた。
窓の中で、黒いスーツの女の人が、フリルのアイドルを後ろから抱くようにつながっている。僕の顔は涙で濡れて、口は半開き。それなのに、頬はとろけるようにゆるんでいた。
カンナ「いい顔。ポスターに使えるわね。」
僕「み、みないで……っ♡　はずかし……♡」
カンナ「見るわ。見せるのがひよりの仕事よ。……動くわ。」
腰がほんの少しだけ引かれた。抜けていく感じにお尻の中があわてて締まり、それを押し戻すように、また奥まで入れられる。一往復が、息ひとつよりも長い。急がない。でも一度も止まらない。
奥を突かれるたびに、おへその裏あたりで重い熱が波打った。おちんちんで感じる気持ちよさとはまるで違う。体の真ん中そのものが揺らされて、そこからじわじわと甘いしびれが全身にしみ出していく。
僕「あっ♡　あっ♡　おなか、の……なか……ゆれて……っ♡」
カンナ「ひより。自分の名前を言いなさい。」
僕「ひ……ひより……っ♡」
カンナ「もう一度。所属も。」
僕「す、ステラ・プロダクション……しょぞく……ひより、です……っ♡」
名乗った瞬間、いちばん奥をひときわ深く突かれた。自分の口で言った名前が、お尻の奥に打ちこまれていく。ひより。ステラ・プロダクション所属。その言葉が、気持ちよさと一緒に体の芯まで沈んでいく。
カンナの動きが、少しずつ深く、長くなる。引く距離がのびて、入れる距離ものびる。そのたびに前立腺と結腸の入り口を同時にこすられて、頭の中で二つの気持ちよさが重なって鳴り響いた。
カンナ「第三条。当社所属タレントは、生涯、社長に専属すること。……これが最後の条項よ。」
僕「しょう、がい……っ♡　そんな……♡」
カンナ「嫌なら、ここで止めてもいいわ。……止める？」
カンナの腰が、奥まで入ったまま止まった。満たされたまま、何も起きない。熱だけが奥でどくどく脈打って、もどかしさがおへその下でぐるぐる渦を巻く。一秒、二秒。止めてもいい。そう言われたのに、僕の腰は勝手に後ろへ押しつけられていた。
カンナ「答えは出たわね。……ひより、言いなさい。」
僕「せ、専属……します……っ♡　しゃちょう、の……ひより、です……♡」
カンナ「契約成立。」
その言葉と同時に、深く長いひと突きが、お尻のいちばん奥に届いた。止まっていた熱がいっぺんに解き放たれて、背骨を駆け上がり、頭のてっぺんで弾ける。
（射精）
全身が固まって、それから一気にほどけた。おちんちんから最後の精液がこぼれ、お尻はペニバンを何度も何度も締めつける。窓の中のフリルのアイドルが、夜景の光の上で、社長に抱かれたまま小さく震えていた。
波が引かない。お尻の奥でイく気持ちよさには、終わりがなかった。カンナが腰を動かさなくても、お尻の中が勝手に脈打って、そのたびに小さな絶頂がさざ波みたいに何度も押し寄せる。
僕「ぁ……♡　また……っ♡　うごいて、ないのに……いっちゃう……♡」
カンナ「第三条、実行完了。……全条項、署名済みよ。」
ペニバンが、時間をかけて抜かれた。空っぽになったお尻の奥が、名残を惜しむようにひくつく。カンナはベルトを外すと、スーツの裾を一度だけ払った。そこには皺ひとつ残っていなかった。
カンナは机に戻り、専属契約書のサイン欄の上に金の万年筆を置いた。僕の震える指にペンを握らせて、その手の上から自分の手を重ねる。
カンナ「署名は、ひより。本名はもう要らないわ。」
インクが紙ににじんで、丸っこい三文字が書き上がる。カンナはその横に、社印を重々しく押した。
カンナ「デビューは来月一日。それまで毎晩零時にここへ来なさい。準備に終わりはないの。……契約は契約よ。」
帰りのエレベーターの鏡に、フリルの衣装のままの僕が映っていた。歩くたびに、お尻の奥にまだカンナの形が残っている気がした。最上階の窓の灯りは、僕が見えなくなるまで消えなかった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
アキの号令は、カードの上でも容赦がなかった。「はいそこ、腰が高い」と言われるたびに僕の手札は乱れた。背後から姿勢を直されるたびに、背中に残った体温の分だけ、デビュー度が積み上がっていった。
十二の目盛りが満ちた瞬間、膝から力が抜けた。床に崩れかけた僕の襟首を、アキは片手でつかんで軽々と立たせた。
アキ「はい、試合終了。デビュー度満タンね。立って、ひより。……立てないなら、あたしが立たせる。」
その名前で呼ばれた瞬間、背中がびくっと伸びた。僕の名前じゃないのに、体のほうが先に返事をしていた。
連れて行かれたのは、夜七時を過ぎたレッスン室だった。壁一面の鏡に夕日の残りが赤く映り、磨かれた床に長い影が伸びている。研修生たちはもう帰っていた。残っているのはメトロノームとバーの手すりと、ジャージ姿の講師だけだった。
アキ「罰じゃないよ。基礎がなってないから直すだけ。ひよりは姿勢さえ決まれば化ける。あたしの目に狂いはないの。」
渡されたのは、淡いピンクのレオタードと白いタイツだった。冗談ですよね、と言いかけた口は、アキの琥珀色の目に見下ろされて閉じた。
アキ「着替えは三十秒。ほら、いーち、にーい。ぐずぐずしてると、あたしが着せるよ。」
カーテンもない場所で、僕は鏡の前で服を脱いだ。薄い胸板も、細い腰も、全部鏡に映っている。レオタードに脚を通すと、伸びる生地が腰から胸までぴたりと張りついて、体の線がそのまま浮き出た。
タイツが太ももを締めつけ、つま先まで白く包む。鏡の中に立っているのは、頼りない体つきの、知らない研修生だった。
アキ「うん、サイズぴったり。はい、鏡の前。足は肩幅、かかと浮かせない。」
アキがメトロノームのつまみを回した。カチ、カチ、と乾いた音が百二十の速さで鳴りはじめる。その音に合わせるように、彼女が僕の背後に立った。
近い、と思った時にはもう遅かった。黒いノースリーブのスポーツシャツ越しに、引き締まったお腹が僕の背中に当たる。僕より二十センチ以上高い体が、後ろからすっぽり僕を包んだ。
アキ「力抜いて。直すのはあたしの仕事。ひよりは形を覚えるのが仕事。」
右の手のひらが、レオタードの上から僕の胸の真ん中に置かれた。左の手のひらは、おへその少し下に。どちらも熱くて、少し湿っていた。一日レッスンをした後の、汗ばんだ手だった。
アキ「はい、胸を張る。……違う、肩じゃない。ここ。ここを前に出すの。」
胸の手が、ぐっと押し上げるように力をこめた。手のひらの付け根が、薄い生地越しに左の乳首をかすめる。びくっと肩が跳ねると、アキは鼻で笑って、同じ場所をもう一度、今度はゆっくり押さえた。
僕「あ……っ、そこ、は……。」
アキ「そこじゃない、とか言わない。胸の芯はここなの。ここが下がるとステージで貧相に見える。はい、キープ。」
同時に、おへその下の手がすうっと沈んだ。お尻を後ろへ引かせるように、お腹をぐっと押してくる。押された分だけ僕の腰が後ろへ下がる。下がった先には、ジャージに包まれたアキの腰があった。
柔らかい、と思った。鍛えた体なのに、腰まわりだけは丸くて弾力がある。その腰が、僕のお尻を受け止めてぴたりと止めた。
アキ「はい、それが正解の位置。お尻はあたしに当たるところまで引く。覚えた？」
僕「お、覚え……ました……。」
アキ「嘘。まだ体が逃げてる。いい、ひより。頭で覚えたって本番じゃ飛ぶの。体で覚えるまで、あたしが押さえておく。」
メトロノームが三十回、四十回と鳴るあいだ、アキは一ミリも手を離さなかった。胸とお腹を前後から挟まれ、背中全体に彼女の体温が張りついている。汗の匂いと柑橘系の制汗剤の香りが、首筋に降りてきた。
じっとしているだけなのに、息が浅くなる。手のひらの下で心臓がうるさく跳ねているのが、ばれている気がした。
アキ「鼓動、速いね。緊張？　……それとも、別のやつ？」
耳のすぐ後ろで囁かれて、首の後ろの産毛が逆立った。答えられずにいると、お腹の手が、指一本分だけ下へずれた。レオタードの股の縫い目のすぐ上。そこで硬くなりかけている僕のおちんちんを、彼女の小指が確かめるように撫でた。
僕「ひゃ……っ♡　い、今の……。」
アキ「はい、減点。ポーズ中にちんちん膨らませない。……でもまあ、体が反応するのは才能のうちか。」
恥ずかしさで顔が燃えた。鏡に映る僕は耳まで赤くて、ピンクのレオタードの前を、おちんちんの形に小さく押し上げていた。
アキ「じゃ、振り付けいくよ。サビ前の八拍。腰を左右に揺らして、七で止めて、八で振り返る。あたしが後ろで一緒に動くから、ずれたらすぐわかる。」
アキがメトロノームを百に落とした。カチ、と鳴るたびに、彼女の腰が僕のお尻を右へ押す。カチ、で左へ。僕が揺れているんじゃない。後ろから押しつけられる腰に、揺らされているのだった。
アキ「ワン、ツー、スリー、フォー。そう、お尻で拍を取る。ファイブ、シックス……。」
ジャージの布越しに、丸い腰がぐりっとお尻の割れ目に沈みこむ。拍のたびに押しつけられては離れ、離れては押しつけられる。その振動がお尻の穴にじんじん響いて、腰の芯がとろけていく。
僕「あ、ん……っ♡　お尻、揺れ、て……。」
アキ「セブン。……はい、止まる。」
七拍目で、アキの腰がいちばん深く沈んだところで止まった。僕のお尻を押し広げたまま、動かない。メトロノームだけがカチ、カチと鳴り続ける。
僕「はっ……あ、アキ、さん……八、は……♡」
アキ「まだ。止めのポーズが甘い。八はあたしがいいって言ってから。」
胸の手が、乳首の上で円を描いた。止まった腰の代わりに、手のひらだけがゆっくり動く。レオタードの生地が乳首の先にこすれて、ざらっとした感じが胸の中に火をつけた。
お腹の手は、押さえる位置を変えなかった。変えないまま、指先だけがとん、とん、とメトロノームに合わせて叩く。その振動が、張りつめたおちんちんの根元にまで伝わってくる。
僕「んっ……ん、うぅ……っ♡　とん、とん、って……響い、て……♡」
アキ「声出さない。ステージの止めで喘ぐアイドルいる？　……ほら、顔上げて。鏡見て。」
鏡の中で、ジャージの講師に後ろから抱きしめられたレオタード姿の僕が、目をうるませていた。胸とお腹に置かれたアキの手は、まるで最初から僕の体の一部だったみたいに、ぴったりなじんで見えた。
アキ「いい形。これがひよりの止めのポーズ。はい、エイト。」
八の声と同時に、アキの腰が最後にもう一度、ぐっと深く押しこまれた。振り返れと教わったはずの首は動かない。代わりに、腰から背中へ、電気のようなものが一直線に駆け上がった。
僕「あ、ああっ♡　だめ、動いて、ないのに……っ♡　出ちゃ、う……っ♡」
（射精）
触られてもいないおちんちんが、タイツとレオタードの中で弾けた。びくびくと腰が跳ねるたび、アキの腰と手のひらがそれを押さえこんで、ポーズを崩させてくれない。
熱い精液が生地の内側に広がっていく。それでも僕の体は、胸を張ってお尻を引いた止めの形のまま、震えていた。
アキ「……ふうん。止めの八拍でイっちゃうんだ。これが第一ポーズね。ちゃんと形を崩さなかったのは褒めてあげる。」
褒められた、と思った瞬間、胸の中がきゅっと鳴った。汚したレオタードの恥ずかしさよりも先に、その一言がうれしかった。そんな自分に、ぞっとした。
アキはタオルで僕の首筋の汗をふき、ペットボトルの水を唇に当てた。冷たい水が喉を落ちていく。そのあいだも、もう片方の手のひらは僕のおへその下から離れなかった。形を忘れさせないための重しのように。
アキ「水は三口まで。飲みすぎると動きが鈍る。……はい、よし。レオタードの中、気持ち悪い？　我慢。本番の衣装はもっと重いんだから。」
アキ「休憩なし。次、柔軟。体が固いと振りが小さくなる。ひよりの体、あたしが開くから。」
アキは壁ぎわのラックから、白とピンクのフリルのミニスカートを取ってきた。胸元用の大きなリボンもいっしょに。濡れたレオタードの上から、スカートのホックを腰で留められる。ふわりと広がる裾が、タイツの太ももをくすぐった。
アキ「本番の衣装の一部。スカートの広がり方で脚の角度がわかるの。汚れは気にしない。汗も衣装のうち。」
胸元にリボンが結ばれた。きゅっと締められた瞬間、さっきまで手のひらで押さえられていた乳首に、リボンの結び目が軽く当たった。
僕「ん……っ♡　リボン、当たって……。」
バーの手すりの前に立たされる。アキが僕の右足首をつかみ、膝を伸ばしたまま、ゆっくりと手すりの上へ持ち上げていく。
アキ「はい、脚上げる。膝曲げない。……もうちょい。ほら、まだ上がる。」
僕「い、痛……くはない、けど……こんな、開いたら……。」
アキ「痛くないなら開ける。あたしが後ろで支えてるから倒れない。」
アキはまた背後にぴたりと立った。持ち上げた脚の付け根を、左の手のひらでぐうっと外へ押し開く。股関節が、今まで行ったことのない角度まで、じわじわ広げられていく。スカートの裾がめくれて、タイツに包まれた内ももが鏡にさらされた。
右手はまた胸へ。リボンの結び目ごと胸を押し上げ、背中を反らせる。反った背中は、アキの胸にもたれかかる形になった。スポーツシャツ越しの柔らかいふくらみが、肩甲骨のあいだに押しつけられる。
アキ「呼吸止めない。吸って……吐いて。吐くたびに一センチずつ開く。」
吐く。股関節がほどけて、脚が一センチ高くなる。そのたびに、付け根を押さえるアキの手のひらも一センチ内側へすべった。四回、五回と吐くうちに、手のひらのふちは脚の付け根を越えて、濡れたレオタードの前のふくらみに届いていた。
アキ「ここ、まだ固い。ほぐさないと開かない。」
固いのは股関節じゃなかった。さっき出したばかりのおちんちんが、もうまた硬く張りつめている。アキはそれを知っていて、手のひらの付け根でぐりぐりと、ストレッチの圧をかけるのと同じ手つきで押し回した。
僕「んあっ♡　あ、そこ、柔軟じゃ……っ♡」
アキ「柔軟だよ。ちんちんの力が抜けないと、脚は上がらないの。ほら、抜けてきた。脚、さっきより五センチ高い。」
本当だった。おちんちんを押し回されるたびに腰から力が抜け、抜けた分だけ脚が勝手に上がっていく。気持ちよさで開かれている。体がそう覚えていくのがわかって、鏡を見ていられなかった。
僕「やぁ……っ♡　勝手に、脚が……上がっちゃう……♡」
アキ「目、そらさない。自分がどこまで開けるか見るの。アイドルは鏡と友達になるんだよ。」
あごを指でつかまれ、鏡に向けられる。フリルのスカートを跳ね上げ、片脚を手すりに乗せて大きく開いたアイドル見習いが、講師の腕の中で頬を赤くしていた。胸元の大きなリボンが、荒い息に合わせて上下している。
アキ「反対の脚。それから床ね。」
左脚も同じように開かれ、それから床に座らされた。開脚だ。アキは僕の真後ろに座り、長い脚を僕の脚の外側に回して、ふくらはぎで僕の膝をゆっくり外へ押し広げていく。
背中と彼女の胸が、すき間なく重なる。ジャージの内ももが僕のタイツの脚に沿って伸びて、じっとり汗ばんだ熱が布越しに伝わってくる。前にも後ろにも、どこにも逃げ場がなかった。
アキ「百二十度。……百三十。いい、まだいける。ひよりの体、素直だね。」
素直、という言葉に、背中がふるっと震えた。脚が開くたびに、スカートの裾が床に花のように広がっていく。アキは両手を僕の胸の前で交差させ、左右の手のひらでそれぞれの胸を押さえた。
アキ「前屈いくよ。胸から倒れる。胸を床につけるつもりで。あたしが押す。」
上半身を倒されるのに合わせて、胸の手が乳首ごと体を前へ運ぶ。レオタード越しに、ふたつの乳首が手のひらの中で転がされ、つぶされ、押し出される。前へ倒れるほどアキの体重が背中に乗って、乳首への圧も強くなった。
僕「はっ、は、あ……♡　む、胸……っ、乳首、押さない、で……♡」
アキ「押さないと倒れないでしょ。ほら、あと三センチ。吐いて。」
吐く。倒れる。乳首が押しつぶされる。吐く。倒れる。今度は、お腹にまわった片手が床と僕のおちんちんのあいだにすべりこんだ。倒れる僕の体重そのもので、そこを押さえつける形になった。
自分の重みで、自分がつぶされていく。前屈するほど、アキの手のひらにおちんちんをこすりつけることになる。止めようとしても、背中にかかった彼女の体重がそれを許さない。
僕「あっ♡　あっ♡　倒れる、たびに……こすれて……っ♡」
アキ「はい、ラスト。カウント八つで床につける。ワン、ツー、スリー……。」
カウントのたびに体が沈む。床の冷たい木目が近づき、手のひらの熱がおちんちんを包み、胸の乳首がじんじんしびれていく。ファイブ、シックス。おでこが床に触れそうになる。
アキ「セブン……エイト。」
（射精）
胸が床についた瞬間、二度目が来た。開ききった脚の付け根がびくびく震え、アキの手のひらの中で、レオタードの内側がまた精液で熱く濡れた。
体を起こそうとしても、背中の重みが許さなかった。僕は床に胸をつけたまま、フリルのスカートを床いっぱいに広げて、長いあいだ小さく震えていた。
アキ「開脚百五十度で前屈、胸べったり。……初日でこれ？　才能あるよ、ほんとに。これが第二ポーズ。」
耳元で落とされた言葉が、頭の中の抵抗をひとつ、音もなく外していった。
アキ「はい、立つ。最後は決めポーズ。デビューの日にお客さんが一番最初に見る形だよ。」
ふらつく膝で立ち上がると、頭に何かがかぶせられた。ミルクティー色のツインテールのウィッグだった。アキは慣れた手つきで僕の紺色の前髪をネットに押しこみ、左右の房の高さを指でそろえた。
アキ「ほら、ひより。鏡。」
鏡の中に、見たことのない誰かがいた。ふたつに結った柔らかい髪が肩で揺れている。胸元の大きなリボンと、ふわりと広がったミニスカート。汗で頬に張りついた髪と、とろんとうるんだ目。それを後ろから抱いているのは、オレンジブラウンの短い髪の講師だった。
僕「（これ、が……僕……？）」
アキ「そう、それがひより。あたしが今日作った形。……もう一回言うよ。これが、ひより。」
名前を繰り返されるたびに、胸の中で何かが返事をした。二度も出したはずの体が、またゆっくりと熱を取り戻していく。
アキ「決めポーズ。右手を頬の横、指先そろえて。左手は腰。お尻は引いて、胸は張る。最後に首をちょっと傾けて、笑う。」
言われたとおりに形を作ろうとするけれど、指先が震えてそろわない。アキがまた背後に立った。右手首をつかんで頬の横に運び、左手の上から自分の手を重ねて、僕の腰骨に押し当てる。
空いた彼女の右腕は僕の胸の前を横切って、左の胸を手のひらで包むように押さえた。第一ポーズの時と同じ、あの位置だった。手が置かれた瞬間、体が勝手に胸を張った。
アキ「……ほらね。もう覚えてる。あたしの手がここに来たら胸を張る。腰に来たらお尻を引く。」
腰の手がぐっと押す。お尻が後ろへ下がり、アキの腰に当たって止まる。止まった瞬間、彼女の腰がぐりっと押し返してきた。振り付けの八拍でさんざんこすりつけられたお尻の穴が、すぐに思い出して、じんと疼いた。
僕「あ……♡　お尻、また……じんって……♡」
アキ「お尻の穴まで覚えてるんだ。優秀。……メトロノーム、最後の曲のテンポ。百三十六。」
カチカチと速い音が部屋を満たす。アキはその速さで、僕の腰を小刻みに揺らしはじめた。後ろから押しつけた腰で、細かく、細かく。僕の体を楽器みたいに鳴らすように。
アキ「決めポーズの前の八拍。ここでお客さんの視線を全部集めるの。揺れて、揺れて、揺れて……。」
僕「あっ、あ、あ、んっ♡　はや……速い、です……っ♡」
アキ「速いのが本番。ついてきて。胸、下がってる。」
胸の手が乳首を強く押し上げる。その上からリボンの結び目がこすれて、二重の刺激になった。腰の手は腰骨をしっかりつかんで、揺れの中心を固定している。固定されているから、アキの腰がぶつかる衝撃が、全部お尻の穴へ集まってくる。
ぶつかるたびに、お尻の穴の少し奥がずくんと鳴った。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。服の上から揺らされているだけなのに、そこまで響いてくる。
僕「ひっ♡　な、なか、まで……響いて……っ♡」
アキ「前立腺まで届いてる？　いいじゃん、体の芯で拍を取れてるってこと。」
タイツの中を汗が流れる。ウィッグの房が首筋を打つ。スカートの裾が拍に合わせて跳ねては落ち、そのたびに濡れたおちんちんが生地にこすれた。
アキ「ファイブ。シックス。……セブン、止め。」
また七拍目で、全部が止まった。いちばん深く押しこまれたまま、胸を押さえられたまま、頬の横に手を添えたまま。動けない。動いたらポーズが崩れる。崩したくない、と思っている自分がいた。
止まった静けさの中で、アキの唇が耳たぶのすぐ後ろまで降りてきた。熱い息が、ウィッグの髪のすき間から直接肌に触れた。
アキ「笑って、ひより。笑顔、ポーズ、ありがとうございます。……言ってごらん。」
僕「え、えがお……ぽーず……っ♡」
アキ「首、傾けて。そう。そのまま、エイト。」
八の声と一緒に、胸の手が乳首をつまむように押しこみ、腰がいちばん深くまで沈みこんだ。首を傾けた鏡の中の僕が、泣きそうな顔のまま、笑っていた。
僕「ありが、と……ござい、ますっ♡　あああっ♡」
（射精）
決めポーズのまま、三度目が弾けた。頬の横の指先も、腰に添えた手も、傾けた首も、何ひとつ崩れなかった。押さえられていたから崩れなかったのか、自分で保っていたのか、もうわからなかった。
波が引いていくあいだも、アキは手を離さなかった。胸と腰を押さえたまま、体の震えが止まるのを待つ。止まってからやっと、ぽん、と一度だけ僕の頭を撫でた。
アキ「よくできました。第一ポーズ、第二ポーズ、決めポーズ。三つとも、ちゃんと体に入ったね。」
アキが一歩下がる。背中から体温が離れた瞬間、僕の体は寒さに震えるより先に、胸を張り、お尻を引き、頬の横に指をそろえていた。誰にも押さえられていないのに。
鏡の中の「ひより」が、笑顔のまま首を傾けている。やめようとしても、形はほどけなかった。
アキ「手、離してもポーズ取れるじゃん。それでいいの。あたしの手の位置、一生忘れないでね、ひより。明日は朝九時、遅刻したら腕立て百回。」
デビュー度の記録表には、赤いペンで「姿勢矯正　完了」と書きこまれた。
それからというもの、街のショーウィンドウに自分の姿が映るたび、僕の手は勝手に頬の横へ上がる。腰は後ろへ引かれ、首がかくんと傾く。背中には、そこにいないはずのジャージの体温が、はっきりよみがえってくる。
そして膝が崩れそうになりながら、唇だけが小さく動くのだ。笑顔、ポーズ、ありがとうございます、と。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
サヤの手札が開くたびに、僕の喉から聞いたこともない高さの声がこぼれた。息を吸って、吐いて。その静かな指示で呼吸をかき乱され、デビュー度の目盛りがいっぱいになった時、僕はカードを握ったまま甘い声をもらして崩れ落ちていた。
サヤ「ひよりさん、声が上ずっていましたね。……でも、あの音。とてもいい響きでした。もう少しだけ、ちゃんとした出し方を教えてあげます。」
夕方の七時。ラベンダーのカーディガンの袖に手首を包まれて、僕は廊下の突き当たりまで連れて行かれた。重い防音扉が閉まると、外の物音がすっと消えた。
ボイストレーニング室の壁は、小さな穴がたくさん空いた吸音材で覆われていた。黒いアップライトピアノが一台。部屋の真ん中にはスタンドマイク。自分の息の音だけが、やけに大きく聞こえた。
サヤ「まずは着替えましょう。締めつける服だと、お腹に息が入りませんから。」
渡されたのは、研修生用だという淡いピンクのキャミソールと、膝上の短い巻きスカートだった。薄い生地はほとんど重さがなくて、手のひらの上でふわふわ揺れる。
僕「これ……女の人の服、ですよね……僕は……」
サヤ「発声に男も女もありません。……息を吸って。はい、吐いて。吐きながら、腕を通しましょう。」
落ち着いた声に言われるまま息を吐くと、なぜか逆らう力まで一緒に抜けていった。冒険者の上着が床に落ち、キャミソールの細い肩紐が鎖骨にかかる。巻きスカートの紐は、サヤが腰の横で蝶結びにしてくれた。
吸音材に囲まれた部屋では、服がこすれる音さえ吸い込まれて消えてしまう。薄い布の下で、自分の乳首が空気に触れてすうすうするのが分かった。
サヤ「では、マイクの前へ。スタンドを両手で持っていてください。倒れないように。」
銀色のマイクスタンドを握ると、金属の冷たさが手のひらにしみた。網目のついたマイクの頭が、ちょうど僕の口の高さにある。サヤは静かに僕の後ろへ回った。柔らかい巻き髪が、僕のうなじをかすめた。
サヤ「腹式呼吸から始めます。胸で吸うと、声が細くなります。……わたしの手、ここに置きますね。」
背中からカーディガンの腕が回され、両方の手のひらが僕の胸に当てられた。薄い胸板の上に、指の長い手がぴたりと重なる。キャミソール越しに伝わる体温は、思っていたよりずっと温かかった。
サヤ「吸って。……胸は動かさないで。お腹だけふくらませて。……はい、吐いて。」
言われたとおりに吸うと、胸が少しだけ持ち上がった。そのとたん、サヤの手のひらが静かに押し戻してくる。叱るのではなく、形を教えるみたいに。四回、五回とくり返すうちに、息をするたびに彼女の手を意識するようになっていた。
六回目の息を吐いた時、手のひらが少しだけ位置をずらした。親指の腹が、布越しに僕の乳首を探り当てる。触れたか触れないかくらいの軽さで、そこにぴたりと止まった。
僕「っ……サヤ、さん……手が……」
サヤ「ここが、声の出口の目印です。気にしないで。……では、一つ目の音を出しましょう。」
サヤは片手だけを離し、後ろから腕を伸ばしてピアノの鍵盤を一つ押した。低いドの音が、防音の部屋に丸く広がる。戻ってきた手は、また正確に乳首の上に置かれた。
サヤ「この高さで、あー、と。お腹から。……どうぞ。」
僕「あー……」
声を出した瞬間、親指と人差し指が、キャミソールの上から乳首をそっと摘んだ。痛くはない。ただ、声の震えがそのまま指先に吸い取られていくような、不思議な感じがした。
サヤ「いい声です。今のを覚えていてください。……次は一つ上。レの音。」
鍵盤が鳴る。僕が声を出すと、摘んでいた指がほんの少しだけ回された。ねじを締めるみたいに、音の高さに合わせて。乳首から、細い電気のようなものが喉までぴりっと走った。
僕「あー……あっ……♡」
サヤ「最後が揺れましたね。揺れたところが、ひよりさんの本当の声です。……ミ。」
ミの音で、指が転がす。ファの音で、もう片方の乳首も同じように摘まれた。左右の指が、ピアノの音程に合わせて少しずつ力と角度を変えていく。まるで僕の乳首が、声の高さを決めるつまみにされたみたいだった。
声を出さなければ、指は動かない。でも声を出さないと、サヤは次の鍵盤を押してくれない。静まり返った部屋で、気持ちよくなる合図を握っているのは、僕の喉だけだった。
サヤ「ソ。……もう少し、口を開けて。胸で押さないで。わたしの指に、声を当てるつもりで。」
僕「あ……あぁー……っ♡　ん……♡」
声がマイクに入り、壁ぎわのスピーカーから返ってくる。自分の声なのに、自分の声じゃなかった。細くて、甘くて、語尾がとろけている。それを聞いた瞬間、恥ずかしさで背中が熱くなった。その熱が、摘まれた乳首に集まっていく。
サヤ「聴こえましたか。今の声、とてもきれいでした。……もう一度、同じ高さで。」
僕「い、今の……僕の、声じゃ……」
サヤ「ひよりさんの声ですよ。……息を吸って。お腹に。はい、吐いて。吐きながら、ソ。」
吐く息に声を乗せる。指が、今度ははっきりと乳首を挟んで、ゆっくりと転がした。布の目がこすれて、硬くなった粒がその下でくりくりと逃げる。逃げた先を、指の腹が正確に追いかけてくる。
声が勝手に伸びていく。止めようとしても、息はもうお腹の底から押し出されていて、喉が震えるのをやめてくれない。スタンドを握る指に力がこもり、冷たかった金属がじんわりと僕の体温で温まっていった。
サヤ「そのまま。途切れさせないで。……声が続くあいだ、わたしも続けますから。」
僕「あぁー……っ♡　あ、あっ……だめ、声、止まらな……っ♡」
乳首を転がす指と、自分の声の震えが、ひとつの波になって重なった。声が高く揺れると指も細かく揺れ、指が強く摘むと声がさらに裏返る。どっちが先なのか、もう分からない。巻きスカートの前は、硬くなったおちんちんに押し上げられて、薄い布がぴんと張っていた。
サヤ「最後に、ラ。……吸って。……どうぞ。」
鍵盤が一段高く鳴った。その音をなぞって声を上げた瞬間、左右の乳首が同時にきゅっと摘み上げられた。喉から出ていた音が、途中で甘い悲鳴に変わる。
僕「あっ♡　あぁぁっ♡　だめ、出ちゃ……っ♡」
（射精）
乳首からおへその下まで、一本の弦をはじいたように震えが走った。スカートの内側で、おちんちんから精液がびゅくびゅくとあふれ、膝ががくがく揺れる。マイクが僕の喘ぎを拾い、スピーカーが部屋じゅうにまき散らした。
僕「あ……ぁ……っ♡　はぁ……胸、だけで……」
サヤ「一音目、合格です。ラの音、ちゃんと最後まで出ていました。おちんちんには、一度も触れていませんよ。」
サヤの指は、まだ乳首の上に軽く乗ったままだった。力は抜かれているのに、そこだけがじんじんと脈を打って、指の形を覚えこもうとしている。息を整えようとすると、その呼吸さえ彼女の手のひらに見張られている気がした。
スピーカーから返ってきた自分の喘ぎが、吸音材に吸われて消えるまで、僕は息を殺していた。消えてしまえば、なかったことにできる気がした。でもサヤは譜面台の鉛筆を取って、何かを小さく書きこんだ。ラの音の横に、丸がひとつ。
僕「い、今の……書かないで、ください……」
サヤ「記録しないと、次のレッスンで同じ高さを出せませんから。……大丈夫。ここの声は、外には漏れません。」
サヤ「汗をかきましたね。着替えましょう。本番の衣装で声を出すと、体の響き方が変わりますから。」
ピアノの上にたたまれていたのは、白とピンクのフリルのアイドル衣装だった。キャミソールの上から袖を通され、ふんわりしたミニスカートが巻きスカートと入れ替わる。白いフリルのニーハイが太ももをきゅっと締め、リボンのついた靴に足を入れた。
最後に、胸元へ大きなリボンが結ばれる。サヤは結び目を整えながら、リボンの下の生地を指先で探った。衣装の胸の合わせには、小さな留め具がいくつも並んでいた。
サヤ「ここは少し開けておきますね。手を入れないと、息の位置が分かりませんから。」
留め具が二つ外され、リボンの下に細いすき間ができる。そこへ、後ろから片手がするりと入ってきた。今度は布一枚もない。温かい指が、じかに乳首に触れた。
僕「ひっ……あ、じかに……っ♡」
サヤ「さっきより、よく聴こえます。ここが硬くなると、声が上ずる。……正直な体ですね。」
指先が、乳首のまわりをゆっくりと円を描いてなぞる。触ってもらえない真ん中がきゅっと縮んで、次の刺激を待ってしまう。その待つ時間を、サヤはわざと長くとった。静かな部屋で、僕の浅い呼吸だけが大きい。
サヤ「息が胸に上がっていますよ。……吸って。お腹に。……はい、吐いて。」
お腹に吸いこみ、ゆっくり吐く。吐き終わる瞬間、円を描いていた指がようやく真ん中を摘んだ。待たされたぶん、刺激は鋭くて甘くて、背骨の芯まで響いた。
僕「んぁっ……♡」
サヤ「その声。……もう一度。」
もう一度と言われても、どうすれば出るのか分からなかった。分からないまま息を吐くと、指が同じ角度、同じ強さで摘む。同じ声が出た。サヤは静かにうなずいて、今度は反対の手をピアノに伸ばした。
サヤ「次は音階です。ドから上のドまで、一音ずつ。一音ごとに、わたしの指も一段ずつ上げます。」
ドで、指が軽く挟む。レで、ほんの少し強く。ミで、くるりと転がす。ファで、爪の先が乳首のてっぺんをかすめる。音が上がるたびに触り方が変わって、そのたびに僕の声が勝手に音程を外して甘くなる。
サヤ「ファが低いです。指に負けています。……もう一度、ファ。」
僕「ふぁ……あぁ……っ♡　んっ……♡」
やり直しのたびに、同じ場所を同じように擦られる。正しい高さの声が出るまで終わらない。その「正しい声」が、どんどん甘くて細くて高い声のほうへずれていく。サヤが「そう」と言うのは、決まって僕がいちばん恥ずかしい声を出した時だった。
ソ、ラ、シ。鍵盤の音が上がっていくたびに、乳首はどんどん熱くなっていく。両方を同時に摘まれて、指のあいだで小刻みに揺らされる。鏡のない部屋なのに、自分の顔がどれだけゆるんでいるか、声だけで分かってしまった。
僕「あっ♡　あっ……♡　ゆび、ゆらさないで……っ♡」
サヤ「あと一音。上のド。……ここは、胸ではなく頭に響かせます。怖がらないで。」
最後の鍵盤を押す前に、サヤは僕の耳の後ろにそっと口を寄せた。ささやきではない。その高さの音を、小さくハミングして聞かせてくれるだけ。温かい息が、耳の裏の産毛を揺らした。
サヤ「この高さです。……吸って。……どうぞ。」
僕「あぁ……ぁああっ♡　あぁぁっ♡」
高いドに届いた瞬間、両方の乳首が指のあいだで強く転がされた。声が頭のてっぺんから抜けていき、乳首から走ったしびれが、その声を追いかけて全身をかけ上がる。ニーハイに締められた太ももがぴんと突っぱり、リボンの靴の中でつま先が丸まった。
（射精）
フリルのスカートの奥で、おちんちんが二度目の精液をびゅくっと吐き出した。一度目より長く、声が途切れるまで出続ける。マイクスタンドにしがみついた僕の喉から、まだ高いドの残りみたいな吐息がこぼれていた。
サヤ「二音目。一オクターブ、ちゃんと上がりきりました。……ひよりさん、才能がありますよ。」
名前を呼ばれて、はっとした。いつから、その名前で呼ばれていたんだろう。違うと言おうとして口を開いたのに、胸の中がまだ鍵盤の余韻で揺れていて、出てきたのはかすれた吐息だけだった。
僕「ひより、って……僕は……そんな名前じゃ……」
サヤ「では、確かめましょう。……今の声で、自分の名前を言ってみてください。」
サヤはピアノのふたの上から、ミルクティー色のウィッグを取り上げた。二つに結ばれた長い房が、静かな空気の中でふわりと揺れる。頭にかぶせられ、ピンで留められると、ツインテールの毛先が汗ばんだ首すじにさらりと触れた。
マイクの銀色の網に、僕の顔がぼんやり映りこむ。ゆがんだ金属の中で、ツインテールの誰かがほっぺたを赤くして、胸元のリボンを乱していた。
サヤ「低い声で言うと、胸が固くなります。高い声で言うと、ほどけます。……わたしの指で、確かめてあげますね。」
リボンの下のすき間で、指先がもう一度乳首に触れた。今度は摘まない。指の腹をそっと乗せて、声の震えを待っている。聴診器を当てるみたいに、静かに、正確に。
僕「ぼ……僕の、名前は……」
低い地声で言いかけた瞬間、乗っていた指がぴたりと止まった。温かさだけ残して、何もしてくれない。さっきまで転がされていた乳首が、もらえない刺激をほしがってずきずき疼いた。
サヤ「胸が固いです。その声は、ひよりさんの体に合っていません。……吸って。今度は、上のドの高さで。」
息を吸う。お腹の底に空気が落ちて、吐く息がさっき覚えた高さへ勝手にのぼっていく。喉が、もう低い声の出し方を忘れかけていた。
僕「……ひ、ひより……です……♡」
高い声で名前を言い終えたとたん、止まっていた指が乳首をやさしく摘んで、ごほうびみたいにくるりと転がした。胸の中がとろけて、膝から力が抜ける。背中を預けたサヤの体が、カーディガン越しにやわらかく受け止めてくれた。
サヤ「よくできました。……ほら、ほどけたでしょう。」
サヤ「次は自己紹介です。本番のステージで、最初に言う言葉。……はじめまして、ひよりです。よろしくお願いします。一語ずつ、音を上げていきましょう。」
はじめまして、で指が挟む。ひよりです、で指が転がす。よろしく、で爪の先がかすめる。お願いします、で両方が同時に摘み上げられる。あいさつの言葉を一つ言うたびに、乳首に決まった気持ちよさが落ちてきた。
言葉と気持ちよさが、少しずつ結びつけられていく。「はじめまして」と言えば胸がきゅっと縮み、「ひより」と言えば甘く溶ける。僕の声が、そのまま僕の乳首をあやつる糸になっていくのが分かった。
僕「はじめ、まして……っ♡　ひよりっ……です……あ、ぁ……♡　よろしく……お願い、しま……すっ♡」
サヤ「語尾が震えています。でも、それでいいんです。お客さんは、その震えを聴きに来るんですから。……もう一度。」
もう一度。もう一度。サヤは急がなかった。僕があいさつを最後まで言い切るたびに、指の強さを少しずつ上げていく。四回目には、「はじめまして」の最初の音を出すだけで背中が跳ねるようになっていた。
サヤ「少し休みましょう。……休むあいだも、呼吸は続けてくださいね。」
休むと言いながら、サヤの指は離れなかった。乳首を指の腹で包んだまま、僕の呼吸に合わせてほんの少しだけ押す。吸えば離れ、吐けば沈む。声を出していないのに、息をするだけで乳首がゆっくりもみほぐされていく。
防音の部屋は時計の音さえしない。聞こえるのは、自分の吐く息と、衣装のフリルがかすかにこすれる音と、時々サヤが喉の奥で音程を確かめる小さなハミングだけ。そのハミングが耳に入るたびに、乳首がぴくっと跳ねる。
僕「（声、出してないのに……サヤさんの声だけで、乳首が……♡）」
サヤ「わたしのハミングにも反応していますね。耳がいいんです。……歌う人には、大事なことですよ。」
ほめられると、胸の中がふわっと浮いた。ほめられたのが耳なのか、乳首なのか、それとも気持ちよさに正直な体そのものなのか。どれでもいい気がしてしまう自分が、少しだけ怖かった。
フリルのスカートが、また前から持ち上がっていた。二回も出したのに、乳首を転がされるたびに、おちんちんに熱が送りこまれていく。触られているのは乳首だけなのに、体の芯が全部、胸の二つの点につながれているみたいだった。
サヤ「最後の練習です。今度は、わたしは指を動かしません。ひよりさんの声だけで、ここを震わせてください。」
僕「そ、そんな……声だけ、なんて……」
サヤ「できます。もう体が覚えていますから。……ロングトーンで。上のドから、さらに二つ上。ミの音まで。」
鍵盤が鳴った。今までで一番高い音。サヤの指先は、乳首に乗せられたまま動かない。布一枚ない肌の上に、温かい重みだけが置かれている。
サヤ「吸って。……お腹に。……吐いて。……どうぞ。」
お腹の底から押し出した息が、喉を通って頭のてっぺんへ抜けていく。声が高くなるにつれて、胸の骨がかすかに震えた。その震えが、動かない指の下で乳首を細かく揺らす。自分の声で、自分の乳首をなでているのと同じだった。
僕「あぁぁー……っ♡　あっ……あぁ……♡」
止められない。声を伸ばせば伸ばすほど乳首が震えて、その気持ちよさがまた声を押し上げる。ミの音に届いた時、サヤの唇が耳の後ろで小さく動いた。
サヤ「……きれい。」
たった一言。それだけで、張りつめていたものが全部くずれた。声が裏返り、乳首からおちんちんの付け根まで、白いしびれが一気に走り抜ける。
僕「あっ♡　あぁぁぁっ♡」
（射精）
三度目の精液が、フリルの奥にあふれた。今度はおちんちんからではなく、乳首から弾けたような感じだった。サヤの指は最後まで一ミリも動かなかった。震えていたのは、僕の声と僕の体だけだった。
スピーカーから、ミの音の余韻と僕の甘い喘ぎが少し遅れて返ってくる。防音の壁に吸いこまれて消えていくその声を、僕はマイクスタンドにすがったまま、ぼんやりと聞いていた。
ツインテールの房が、震える肩に合わせて小さく揺れていた。その揺れさえ、まだ声の余韻に合わせて拍を刻んでいるようだった。
サヤ「三音目。指を使わずに、声だけで。……一日でここまで来た研修生は、初めてです。」
サヤは衣装の留め具を一つずつ留め直し、胸元のリボンをていねいに結び直した。リボンの内側で、乳首がまだ硬くとがっている。生地に触れるだけで、じんと響いた。
サヤ「最後に、確認だけ。……あー、と言ってみてください。小さくでいいです。」
僕「……あー……♡」
指は触れていない。なのに声を出した瞬間、リボンの下の二つの乳首がきゅうっと疼いた。摘まれた時とまったく同じ場所が、同じ形で熱を持つ。僕は思わず胸元を押さえた。
サヤ「覚えましたね。これからは、声を出すたびにそこが思い出します。歌っても、話しても、笑っても。……それが、ひよりさんの正しい発声です。」
サヤ「明日も夕方の七時に。次はデビュー曲のサビを、同じやり方で入れていきましょう。」
ピアノの譜面台に、発声練習の譜面が一枚残された。ドからミまでの音符の横に、サヤの細い字で「ひより　乳首で響く」と書きこまれている。
次の朝、事務所の受付で「おはようございます」と言ったとたん、衣装のリボンの下で乳首がきゅっと疼いた。僕は胸を押さえてうつむき、それでも言われたとおり、もう一度、高い声であいさつをやり直していた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の攻防で、レイの唇がカードの縁ごしに近づいてきた。
「キス顔の手本」と囁かれた瞬間、目がそこから離れなくなった。伏せるはずの札を、僕は取り落とした。
デビュー度の目盛りが満ちる。テーブルに手をついたまま、自分の唇ばかりが熱いことに気づいた。
レイ「はい、アンタの負け。……悪くない顔で負けたじゃない。今の、撮っておきたかったわ。」
首に掛けたメジャーを揺らしながら、レイは指先で僕のあごを持ち上げた。
緑の瞳が、値踏みするように僕の口もとで止まる。艶のある金髪から、甘いパウダーの匂いがした。
レイ「アンタ、目より唇のほうが正直なのよ。だから今夜はスタジオ。カメラの前でしか分からないことがあるの。」
夜の十一時。地下の撮影スタジオには、白い背景紙が床まで垂れ下がっていた。
傘をかぶったストロボが三台、首を垂れて並んでいる。スタンドのカメラがこちらを向いていた。
扉が閉まると、外の音はひとつも聞こえなくなった。
レイ「まずは着替え。冒険者の上着じゃ、光が死ぬのよ。アタシが選んだ衣装、ほら。」
ラックから外されたのは、白とピンクのフリルの衣装だった。胸元に大きなリボン、ふんわりしたミニスカート。
首を横に振った僕の前で、レイは緑のジャケットの袖を肘までまくった。
レイ「嫌なら自分で脱がなくていいわ。アタシが脱がせて、アタシが着せる。そのほうが早いし、アンタも言い訳が立つでしょ。」
上着のボタンがひとつずつ外され、シャツが肩から落ちた。
薄い胸板が白い照明の下にさらされ、思わず腕で隠す。レイはその腕を軽く払い、フリルの衣装を頭からかぶせた。
背中のファスナーが上がる音が、耳のすぐ後ろで長く続いた。
生地があばらの形に沿ってきゅっと締まり、腰のところでふわりと広がる。
スカートの裾は太ももの真ん中あたりで揺れていた。脚の間に空気が直接入ってくる。心細くて、膝が内側に寄った。
レイ「次はここ。座って。脚、こっちに出しなさい。」
背景紙の端の丸いスツールに座らされた。
レイは僕の前に片膝をつき、白いフリルのニーハイを両手で輪にした。つま先に生地をかぶせ、足の甲を包み、くるぶしを越えさせる。
着せ方は、びっくりするほどゆっくりだった。
手のひらで生地をたぐり、指の腹でしわを伸ばし、ふくらはぎの丸みに沿って上へ送っていく。すねを撫で上げる指の温かさが、生地ごしにじわじわ伝わってきた。
レイ「ニーハイはね、穿かせ方で脚の線が変わるの。ねじれたら台無し。……じっとして。そう、いい脚じゃない。」
膝を越えたところで、指が一度止まった。
膝の裏のくぼみに、親指がそっと沈む。くすぐったいのとは違う震えが、背骨を上ってきた。
太ももの真ん中まで引き上げられ、フリルのついたゴムが、ぱちんと肌に収まった。
締めつけが、そこに一本の線を引いた。
線の下は、白い生地に包まれた誰かの脚。線の上は、まだ僕の肌。
反対の脚にも同じだけ時間をかけられるうちに、どっちが本当の自分の脚なのか、分からなくなっていった。
レイ「両脚そろった。……ほら、立って背景紙の真ん中。カメラ、見なさい。」
リボンのついた靴を履かされ、白い床の上に立たされた。
レイがカメラの後ろに回り、シャッターのリモコンを指に挟む。ストロボの充電音が、小さな虫の羽音のように高くなっていった。
レイ「今日のレッスンはひとつだけ。キス顔。アイドルの写真でいちばん売れる顔よ。やってみて。」
僕「き、キス顔って……どうやって……」
レイ「唇を少し突き出して、目を半分閉じる。……違う、それはタコ。もっと力を抜くの。」
言われるままに唇をすぼめると、顔じゅうが熱くなった。
黒いレンズが、大きな瞳みたいにこちらをのぞいている。その向こうで、何かが待ちかまえている気がした。
レイ「下手ね。……いいわ、手本を見せてあげる。」
レイがカメラの後ろから出てきた。ヒールの音が白い床に吸いこまれる。
気づいた時には、緑のジャケットの襟が目の前にあった。首に掛けたメジャーの端が、僕の胸のリボンにこすれた。
細い指が僕のあごを支え、角度を二度、三度と直す。レンズに対して、斜め四十五度。
そこへ、レイ自身の顔が重なるように傾いてきた。
レイ「いい？　キス顔っていうのは、キスされる直前の顔。だから、本物を知らないと作れないのよ。」
唇が重なった。柔らかい、と思うより先に、しっとりしたリップが僕の唇に移ってくる。
甘い果物の香りと、少しだけワックスのなめらかさ。レイが唇を小さく動かすたびに、彼女の色がこちらへ塗り広げられていく。
同時に、リモコンを握った彼女の指が、かちりと鳴った。
まぶたの裏まで真っ白になった。
光がはじけた瞬間、レイの舌が唇のすき間を割って入ってきた。ぬるりと熱い。
驚いて引っこめた僕の舌を、彼女の舌先が迷わず追いかけて、絡め取った。
僕「ん……っ、ふ……んん……っ♡」
光が消えると、舌も離れた。唇の間に細い糸が引く。
レイは親指でその糸を拭い、僕の下唇に塗りこむようにした。
心臓が、ストロボの充電音と同じ速さで鳴っていた。
レイ「今のが手本。……ねえ、見て。今のアンタの顔。」
彼女がカメラの背面モニターをこちらに向けた。
白い背景の中に、フリルの衣装を着た誰かが写っている。目を半分閉じて、濡れた唇を少し開けて、頬を赤くして。
レンズを見ているんじゃない。見えない誰かの唇を待っている顔だった。
レイ「悪くないじゃない。さっきのタコとは別人。……ほら、分かった？　アンタの唇、キスされたら正直になるのよ。」
僕「ち、違……今のは、急にされたから……」
レイ「じゃあ、急じゃなければいいのね。次は予告してあげる。シャッターを切ったら、キス。覚えなさい。」
レイはカメラの後ろに戻らなかった。僕のすぐ横に立ったまま、リモコンを持ち上げる。
あごに指を添えられ、顔をレンズへ向けられた。目の端で、彼女の親指がボタンの上に置かれるのが見えた。
レイ「はい、キス顔。……もっと寄って。そう、その顔。」
押されない。親指はボタンの上で止まったまま、充電音だけが高くなっていく。
光るのか、光らないのか。唇が待っている。
待っている、と自分で気づいた瞬間、おへその下がじんと疼いた。
スカートの前が、フリルごと少し持ち上がっているのが分かった。おちんちんが、硬くなりはじめていた。
隠したいのに、あごを支えられていて下を向けない。ニーハイのゴムが、汗ばんできた太ももに食いこんだ。
僕「あ……っ♡　や、見ないで……下、は……っ」
レイ「焦らないの。キス顔は、待つ顔。……三、二、一。」
光と同時に、唇が来た。今度は最初から深い。
舌が口の中の天井をなぞり、歯の裏を一本ずつ確かめるように撫でていく。
流しこまれる唾液には、リップの甘さが溶けていた。飲みこむたびに、喉の奥まで彼女の味になっていく。
レイの手が、僕の腰に回った。スカートの上から、おへその下に手のひらがそっと置かれる。熱い。
舌が奥へ入るたびに、手のひらがほんの少しだけ下へずれて、フリルの奥で硬くなったおちんちんを押し撫でた。
僕「んっ……ん、ぁ……♡　ふぁ……っ♡」
レイ「声、漏れてる。……キスの最中に鳴くアイドルなんて、ファンが泣いて喜ぶわよ。スカートの中のちんぽも、正直に硬くしちゃって。」
唇を離して囁かれ、また塞がれる。かちり、とシャッターの音。白。舌が絡む。かちり。白。
光の間隔がだんだん短くなる。そのたびに、キスが深く、長くなっていく。まばたきをする暇もなかった。
光るとキスされる。キスされると光る。
どっちが先なのか分からなくなるくらい、白い光と熱が交互に押し寄せてくる。
まぶたの裏に焼きついた光の跡の中で、レイの緑の瞳だけが、ずっとこっちを見ていた。
レイ「舌、出して。……もっと。アタシのに合わせるの。そう、上手ね。」
言われたとおりに舌を差し出すと、彼女の唇がそれを挟んで吸い上げた。
舌の根元まで引き出される。頭の中が、じんと痺れた。
スカートの上で手のひらが円を描き、おちんちんの先を包むように握った。
僕「ふぁ、あ……っ♡　した、すわれ……て……♡　さきっぽ、だめ……っ♡」
レイ「次の一枚で、アンタいくわよ。……アタシがそう決めたから。」
言い返そうとした唇を、もう一度塞がれた。
舌の付け根をくすぐられ、上あごの奥をなぞられ、唾液ごと息を吸われる。
ストロボの充電音がいちばん高いところまで上がって、耳の中でキーンと鳴った。
レイ「一枚目。……はい、いい顔。」
（射精）
光と同時に、腰が彼女の手のひらへ跳ねた。
フリルの奥で、おちんちんから精液がびゅくびゅくと出ていく。スカートの内側が、じわっと湿っていった。
舌を吸われたまま声も出せない。僕は白い光の中で、目を半分閉じたまま震えていた。
キスがほどけた。唇が離れても、口の形が戻らない。
すぼまったまま、濡れたまま、次を待つみたいに少しだけ開いていた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　キス、だけで……僕……っ♡」
レイ「一枚目、成功。……ほら、写ってる。アンタがいった瞬間の顔。」
背面モニターの中に、光で白く縁取られた顔があった。
目じりに涙を浮かべて、唇にレイの色を移されて、とろけた顔でレンズを見上げている。
自分の顔だと認めたくなかった。けれど、フリルの衣装も、太ももに食いこむニーハイも、たしかに僕が着ているものだった。
レイ「いい顔じゃない。これがキス顔の完成形よ。……でも、一枚じゃ宣材にならないの。」
僕「も、もう……撮らないで……」
レイ「撮るわよ。アンタの顔がいちばんきれいになるまで。……座りなさい。ニーハイ、ずれてる。」
スツールに座らされた。見下ろすと、左のニーハイが少しずり下がって、フリルの縁がねじれていた。
レイはまた片膝をつき、ゴムの縁に指を差し入れた。
生地と肌の間に、細い指が一本ずつ滑りこんでくる。
ぴったり締まったところを内側からなぞられ、太ももの内側の柔らかいところを、指の腹がゆっくり行き来する。
引き上げるふりをしながら、上へ、もっと上へ。おちんちんの付け根のすぐそばまで。
レイ「ねじれは脚の線を殺すの。……まっすぐ。アタシが直したとおりの形でいなさい。」
僕「あ……っ♡　そこ、ゆび……中に……っ♡」
レイ「中？　ニーハイの中よ。何を想像したの、ひより。」
ひより。初めて呼ばれたその名前が、太ももの内側の指の熱と一緒に、体にしみこんできた。
聞いたことのない響きなのに、胸の真ん中がふっと温かくなった。
レイ「アンタの芸名。ナナが決めたの。ひより。……ひなたみたいに柔らかい色の唇に、似合うでしょ。」
ゴムがぱちんと戻され、締めつけが元の場所に収まった。さっきより少しだけきつい。
脚を閉じても、その縁がずっと肌の上で存在を主張している。
ここから下はもう、ひよりの脚。そう言われているみたいだった。
次にレイが手に取ったのは、化粧台から持ってきたリップだった。
キャップが外され、淡い桜色のスティックがくるりと出てくる。
レイ「さっきのはアタシの色。今度はアンタの色。……口、少し開けて。」
冷たいスティックが下唇に触れた。左から右へゆっくり滑り、端で折り返して上唇をなぞる。
なめらかな感触が、唇の細いしわを一本ずつ埋めていく。そのたびに、唇の形が自分のものじゃなくなっていく気がした。
レイ「上唇の山、ここを丁寧に。……そう。ひよりの唇、ぷっくりしてて描きやすいわ。」
塗り終わると、レイは自分の唇を僕の唇にそっと重ねた。舌は入れない。
上下の唇を合わせて、軽くこすり合わせて、色をなじませるだけ。
離れた彼女の唇にも、同じ桜色が少しだけ移っていた。
レイ「おそろい。……ほら、これで立派なアイドルの口もと。もう一度立って。今度は二枚目。」
背景紙の真ん中に戻されると、レイはカメラの後ろに入った。
レンズの向こうから、彼女の声だけが飛んでくる。
レイ「キス顔。……違う、目が怯えてる。アタシにキスされる時の顔を思い出しなさい。」
思い出す。唇が重なる前の、あの一瞬。リップの匂いと、充電音と、緑の瞳。
思い出しただけで、唇が勝手にすぼまって、まぶたが半分下りた。
スカートの中で、精液で濡れた生地に包まれたおちんちんが、またぴくぴくと脈を打ちはじめた。
僕「（うそ……思い出した、だけで……また、硬く……♡）」
レイ「そう、その顔。……もっと寄って。レンズに唇を近づけなさい。」
一歩、また一歩とカメラに近づいていく。
黒いレンズの表面に、桜色の唇と、ミニスカートの裾と、太ももに食いこむ白いフリルが映っていた。
ガラスの向こうのレイの気配が、息づかいまで伝わってくる。
レイ「止まって。……そのまま、キスしたいって顔で待ちなさい。アタシが行くまで。」
待つ。レンズの真ん前で唇を突き出したまま、一秒、二秒。充電音が高くなる。
三秒。誰も来ない。四秒。唇が震えはじめる。
キスされたい。そう思っている自分に気づいて、顔から火が出そうになった。
レイ「いい顔。欲しがってる顔。……ファンが見たいのは、それなのよ。」
真っ白な光の中、カメラの横から回りこんだレイが唇を奪った。深い。
舌が根元まで絡んで、吸われて、唾液が口の端からこぼれる。桜色のリップが、二人の間で溶けて混ざり合った。
彼女の膝が、僕の脚の間にそっと差し入れられた。
スリットのスカートから伸びた脚がニーハイの内ももに触れる。そのまま、フリルのスカートの奥のおちんちんを、下から押し上げてきた。
僕「んんっ……ん、ぁっ♡　レイ、さ……っ♡」
レイ「名前を呼ぶ余裕があるなら、まだ舌が足りないわね。膝でちんぽ押されて、腰まで揺らしちゃって。」
あごをつかまれ、角度を変えてもう一度。
舌の裏をなぞられ、歯ぐきの付け根をくすぐられ、口の中のどこにも隠れる場所がなくなる。
シャッターが鳴る。白。膝が押し上げる。シャッター。白。
光がはじけるたびに、彼女の舌がもう一段深く入ってくる。
ストロボの光が、キスの合図として体に刻みこまれていく。光を浴びたら唇を開く。光を浴びたら舌を差し出す。
考えるより先に、体がそう動くようになっていた。
僕「ふぁ……っ♡　ひかった、ら……くち、あいちゃう……っ♡　んむ……♡」
レイ「分かってきたじゃない。光ったら開く。……それがプロのキス顔よ、ひより。」
レイ「二枚目。……いきなさい。」
（射精）
舌を強く吸われた瞬間、膝の上で腰が跳ね上がった。
フリルの奥で、おちんちんから二度目の精液が勢いよく出る。ニーハイに包まれた太ももまで、びくびくと震えが走った。
目の前は光で真っ白なのに、唇に触れる熱だけがはっきりしていた。
脚から力が抜け、レイの肩におでこを預けた。緑のジャケットの襟から、パウダーと香水の匂いがする。
彼女は僕の背中を二度だけ軽く叩き、それからあごをすくい上げて、モニターを見せた。
レイ「見て。一枚目より、ずっと可愛い。アンタ、光に愛される顔してる。」
画面の中のひよりは、桜色の唇を半開きにして、ぼんやりした目でレンズを見上げていた。
泣きそうで、うれしそうで、次のキスを待っている顔。
可愛い、と思ってしまった。
思った瞬間、胸の中でかちりと何かがはまった。シャッターの音に似ていた。
レイ「今、自分で可愛いって思ったでしょ。……顔に出てたわよ。」
僕「お、思って……ない……っ♡」
レイ「嘘が下手ね。そういうところも売れるわ。……じゃあ最後。宣材の本番、行くわよ。」
レイはスタジオの棚から、ミルクティー色のウィッグを取り出した。
二つに結ばれた長い房が、ストロボの明かりを受けて、はちみつみたいに光る。
頭にかぶせられ、ピンで留められ、前髪を指先で整えられた。
紺色の短い髪は、どこにも見えなくなった。ツインテールの毛先が首筋に触れて、動くたびにさらさらとくすぐる。
レイは一歩下がり、首のメジャーを外した。それを、僕のあごから唇までの長さに当てる。
レイ「あごから唇、四センチ。……完璧。キス顔のための顔ね。」
レイ「最後はアンタからよ。アタシは動かない。レンズの前で、アタシにキスしなさい。」
レイはカメラのすぐ横に立ち、腕を組んだ。
リモコンは、今度は僕の手に握らされた。自分でシャッターを押して、自分でキスをしろ、ということだった。
僕「ぼ、僕から……なんて……」
レイ「僕、じゃないでしょ。ここに立ってるのは誰？」
背面モニターに、ツインテールのアイドルが映っていた。
白とピンクのフリル、胸の大きなリボン、太ももに食いこむ白いニーハイ、桜色の唇。
レイが待っている。その唇が、少しだけ開いていた。
僕「……ひより、です……♡」
レイ「そう。じゃあ、ひより。いい顔でおいで。」
一歩踏み出す。リボンの靴が、白い床を小さく鳴らした。
唇をすぼめ、まぶたを半分閉じ、背伸びをして彼女の唇に近づく。リモコンのボタンの上で、指が震えていた。
唇が触れる。同時に、指が勝手にボタンを押しこんでいた。
光の中で、レイの舌が迎えに来た。僕が差し出した舌を、ゆっくり、深く、根元から絡め取っていく。
自分から求めたキスは、されるキスよりずっと恥ずかしくて、ずっと甘かった。
彼女の手が、初めて僕の腰を強く引き寄せた。
スカートの前が彼女の太ももに押しつけられる。二回出したのに、おちんちんはまた硬くなっていた。
ニーハイの縁から上の素肌が、スリットからのぞく彼女の脚にこすれた。
レイ「もう一回、押しなさい。光るたびに、アンタは深くなるのよ。」
押す。白。舌が喉の近くまで入ってくる。押す。白。唾液を注がれて、飲みこむ。押す。白。
自分の指でシャッターを切るたびに、自分の体がキスに沈んでいく。
止めればいいのに、指が止まらなかった。
僕「んっ、ふ……ぁ……♡　ひかる、たび……きもち……っ♡　とまんない……♡」
レイ「そう。光ったら気持ちいい。カメラを向けられたら、キス顔。……もう、それがアンタの体。」
レイの手のひらが、スカートの上からおちんちんを包んで、ゆっくり撫で上げた。唇は離れない。
舌が上あごを撫でる速さと、手のひらが動く速さが、ぴったりそろっている。
レイ「最後の一枚。ポスターになる一枚よ。……アタシの目を見て、押しなさい。」
すぐ目の前で、緑の瞳が僕をとらえていた。まばたきもしない。褒めるように、命令するように。
その瞳に映ったツインテールのアイドルが、震える指でボタンを押しこんだ。
（射精）
光がはじけて、世界が白く消えた。
舌を吸われ、腰を抱かれたまま、三度目の精液がフリルの奥にあふれ出す。
膝が崩れた。レイの腕の中で、僕はキス顔のまま、小さくびくびくと震えていた。
どれくらいそうしていたのか分からない。
気づくと唇がゆっくり離れていて、レイの親指が、口の端ににじんだリップを整えていた。
僕「あ……♡　はぁ……っ♡　れい、さん……♡」
レイ「三枚目。……文句なし。アンタ、今夜でいちばんいい顔したわ。」
彼女は床に落ちたリモコンを拾い、カメラをスタンドから外した。
レンズが、ゆっくりと僕に向けられる。
その瞬間、唇がすぼまった。まぶたが半分下りた。頬が熱くなって、あごが少し上がる。
何も言われていないのに、体が勝手にキス顔を作っていた。
レイ「ほらね。レンズを向けただけで、その顔。……覚えたわね、ひより。これからは、誰のカメラでも同じよ。ファンのスマホでも、街の防犯カメラでも。」
レイ「来週の火曜、夜十一時。宣材の本撮影。唇、荒らさないようにしてきなさい。」
レイは今夜の写真を一枚の紙に並べて印刷し、赤いペンで三枚目に丸をつけた。
その余白に、桜色のリップで小さなキスマークを押す。「ひより　宣材採用」。
帰り道。ショーウィンドウに並んだカメラの前を通り過ぎた時、僕の唇はまた、誰に言われたわけでもないのに、そっとすぼまっていた。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後のカードを伏せる前に、膝が床についた。ナナの囁きが耳に残って、数字を数えるだけで胸がどきんと跳ねる。
デビュー度の目盛りがいっぱいになった時、僕はもう自分の手札の絵柄さえ読めなくなっていた。
ナナ「はい、ここまで。よく頑張ったわね。……でも、倒れ方まで可愛いなんて、やっぱり才能よ。」
腕を取られて、ガラス張りの廊下を歩かされる。夜九時を過ぎたビルの中は静かだった。
聞こえるのは、ナナのヒールの音と、首から下がったスタッフパスが揺れる音だけ。
ナナ「あなたの弱いところ、もう分かってるの。耳よ。私の声が入ると、体が素直になっちゃうのよね。だから今夜は、レッスン室で仕上げましょうね。」
扉が開くと、壁一面の鏡に僕が映った。紺色の髪が汗でおでこに張りつき、冒険者の上着の襟がずれている。
ぴかぴかに磨かれた床の上で、ナナはヘッドホンを指に引っかけて微笑んだ。
ナナ「まずは着替えから。レッスン着じゃないと、体の線が見えないでしょう？」
手渡されたのは、薄いピンクのレオタードだった。断ろうとした僕より先に、ナナの指が上着のボタンを外していく。
ボタンが一つ外れるたびに、耳元で数字が落ちてきた。
ナナ「ワン。……ツー。……スリー。ほら、脱げた。数えると素直になるのね、あなた。」
僕「ま、待って……僕、そんなの……」
ナナ「大丈夫、あなたならできる。腕を上げて。……はい、上手ね。」
ぴったりした生地が、薄い胸と細い腰に吸いつく。鏡の中の僕は、肩をすくめた新人のダンサーみたいだった。
股の布が薄くて、おちんちんの形がうっすら浮いてしまう。僕は思わず膝を寄せた。
ナナは僕を鏡の正面に立たせて、バーの手すりに両手を置かせた。冷たい金属が手のひらに当たる。
背中に回った彼女のブレザーの胸が、僕の背中にやわらかく触れた。
ナナ「次はこれ。私のデモ音源。今夜はこれだけ聴いてればいいの。」
ヘッドホンが頭にかぶせられる。耳を覆うクッションの中で、外の音がふっと消えた。
代わりに流れてきたのは、軽いドラムの音と、甘いシンセの音。そして、ナナ自身の声で録ったカウントだった。
（ワン、ツー、スリー、フォー……）録音の声と、すぐそばにいるナナの声が重なる。
ヘッドホンの右側だけをずらされて、むき出しになった右耳に、本物の吐息がかかった。
ナナ「聴こえる？　中の私と、外の私。どっちの言うことを聞いてもいいのよ。……どっちも同じことしか言わないから。」
ナナ「ファイブ、シックス、セブン、エイト。……はい、笑って。」
笑うつもりなんてなかった。なのに、エイトの声が耳をくすぐった瞬間、頬が勝手に持ち上がった。
鏡の中の僕の口の端が、知らない誰かのものみたいに上がっている。
僕「な、なんで……今、僕……」
ナナ「笑えたわね。可愛い。……ほら、可愛いって言われると、もっと笑いたくなるでしょう？」
耳たぶが、ナナの唇にはさまれた。柔らかくて湿った唇が、耳のふちを包むように閉じる。
ぞくっと首筋から背中へ電気が走って、手すりを握る指に力が入った。
僕「ひゃ……あっ♡　耳……っ、だめ……♡」
ナナ「ここ、弱いのよね。唇ではさむと、声が裏返る。……それも才能よ。高い声が出るアイドルは貴重なの。」
ヘッドホンの中で、カウントが二周目に入る。ナナの唇は拍に合わせて耳たぶを甘くはさみ、離し、またはさむ。
ワンではさまれ、ツーで離され、スリーで息を吹き込まれる。
耳の中が熱く湿っていくみたいだった。次の拍が来ると思うだけで体が身がまえて、そこにぴったり気持ちよさが落ちてくる。
僕の体が、彼女のメトロノームに合わせて揺れているみたいだった。
僕「んっ♡　ふぁ……♡　拍に、合わせて……こないで……っ」
ナナ「次は右足、一歩前。ワン。……腰をひねって、ツー。……そう。」
言われたとおりに体が動く。動いたとたん、耳たぶをきゅっと吸われた。できたことへのご褒美みたいに。
胸の中で何かがほどけて、レオタードの前で、おちんちんがじわっと硬くなって布を押し上げていく。
ナナ「よくできました。……ね、分かる？　私の言うとおりに動くと、気持ちいいの。これがレッスンよ。」
僕「ち、違……っ♡　これ、レッスンなんかじゃ……」
ナナ「じゃあ何かしら。スリー、フォー。腕を上げて。……ほら、上がった。」
言い返している途中で、腕が勝手に天井へ伸びていた。鏡の中の僕は、決めポーズみたいに片手を上げ、頬を赤くして笑っている。
細い脇が丸見えになって、そこへナナの指先がすうっと下りてきた。
ナナ「脇から腰まで、ワン、ツー、スリー、フォー。……線がきれい。細いのね。衣装が映える体だわ。」
指先は一拍ごとに一センチずつ下りていく。レオタードの上から、あばら骨のでこぼこをなぞり、腰の骨の上でくるりと円を描く。
耳の中では録音のナナが「可愛い」と囁き、外のナナが同じ言葉を半拍遅れて重ねた。
二つの「可愛い」が、頭の中で追いかけっこのように響く。一つめで背中が震えて、二つめで膝がゆるむ。
言葉が肌の下にもぐりこんで、そこで溶けて熱に変わっていくみたいだった。
僕「はぁ……っ♡　あ……声、重ねないで……♡　頭、ぐちゃぐちゃに……っ」
ナナ「ぐちゃぐちゃでいいの。空っぽになったところに、振り付けを入れてあげるから。」
ナナ「いい？　次のエイトで、あなたはいっちゃうの。私がそう数えるから。」
冗談だと思いたかった。けれど、ヘッドホンの中のビートが一段強くなり、ナナの唇がまた耳たぶをとらえると、おへその下がきゅうっと縮んだ。
触られてもいないのに、おちんちんがレオタードを押し上げて、痛いくらい張っている。
ナナ「ワン。……ツー。……スリー。腰、少しだけ落として。」
膝が勝手に曲がる。手すりにつかまった腕が震えて、鏡の中の僕は、甘えるように腰を突き出した格好になった。
ナナの手のひらが、僕のおへその下にそっと添えられる。押すでも撫でるでもなく、ただ熱を置くように。
僕「あ……♡　お腹、あったかい……♡　や、だめ……っ」
ナナ「フォー。ファイブ。……可愛い。……シックス。……笑って。」
笑った。笑った瞬間、耳たぶを強く吸われて、舌先が耳のふちをなぞった。
背中のいちばん下から頭のてっぺんまで、白い光が駆け上がる。
ナナ「セブン。……エイト。」
（射精）
エイトが耳に落ちた瞬間、腰がびくんと跳ねた。触られてもいないおちんちんから、レオタードの中に熱い精液があふれ出す。
薄い布がじわっと色を変えていく。手すりを握ったまま、僕は鏡の前で、笑顔のまま震えていた。
僕「あ……あぁ……っ♡　うそ……数えられた、だけで……♡」
ナナ「はい、一曲目。……ちゃんとエイトで終われたわね。リズム感、抜群よ。」
ナナは僕の汗ばんだ前髪をかき上げて、鏡越しに目を合わせた。水色の瞳が、点数をつけるように細くなる。
恥ずかしくて目をそらしたかったのに、「顔を上げて」と言われただけで、首が素直に持ち上がった。
ナナ「汚れちゃったわね。じゃあ次は衣装。本番の衣装で踊ったほうが、体が覚えるから。」
濡れたレオタードの上から、白とピンクのフリルが重ねられていく。ふんわりしたミニスカートが腰に結ばれ、胸には大きなリボン。
白いフリルのニーハイが、太ももの真ん中をきゅっと締めつけた。
ニーハイのゴムが肌に食いこむたびに、そこばかり気になってしまう。締めつけられているのが、脚じゃなくて僕の形そのもののような気がした。
リボンのついた靴をはくと、床に立っている感じまで軽く、心細くなる。
ナナ「ほら、鏡。……誰が映ってる？」
僕「ぼ、僕……です……」
ナナ「うーん、惜しい。……もう一回聴かせてあげるわね。」
ヘッドホンが両耳にしっかりかぶせ直される。音源が最初から流れ、録音のナナの声が、今度は数字のあいだに言葉をはさんできた。
ワン、可愛い。ツー、ひより。スリー、笑って。フォー、ひより。
ひより。聞いたことのない名前なのに、耳に入るたびに胸の真ん中があったかくなる。
まるでずっと誰かに呼ばれるのを待っていたみたいに、心臓がその名前に向かって跳ねた。
ナナ「あなたの芸名よ。ひより。ひだまりみたいに、見てる人をあったかくする名前。……ぴったりでしょう？」
僕「ち、違う……僕の名前は……」
自分の名前を言おうとした。でもその瞬間、ヘッドホンの中で「ひより」と囁かれ、同時に外から耳たぶを唇ではさまれた。
言いかけた声がのどの奥でほどけて、甘い息だけがこぼれる。
僕「ん、ふぁ……♡　あ……っ♡」
ナナ「なあに？　聞こえなかった。……ね、ひより。」
名前を呼ばれた瞬間、ニーハイの中で太ももがぴくっと震えた。気持ちいい、と思ってしまった。
名前を呼ばれることが、撫でられるのと同じくらい気持ちいい。
ナナ「じゃあ振り付け、覚えましょうね。サビの頭だけでいいわ。私が数えるから、そのとおりに。」
ナナ「ワンで右手を胸に。ツーで首をかしげる。スリーで片足を引いて、フォーでウインク。……ファイブからは、私に任せて。」
数字が耳をくすぐるたびに、体が振りをなぞっていく。右手が胸のリボンに添えられ、首がかしぎ、片足が引かれる。
ウインクなんてしたこともないのに、片目が勝手に閉じた。鏡の中で、まだツインテールもない半人前のアイドルがはにかんでいる。
動きがちゃんと決まるたびに、ナナの唇が耳たぶにご褒美をくれた。はさんで、吸って、舌先でくすぐる。
間違えた時には何もしてくれない。その何もない時間が怖くて、僕はいつのまにか必死に数字を追いかけていた。
ナナ「上手。すごく上手。……ねえ気づいてる？　あなた今、私に褒められたくて踊ってるのよ。」
僕「っ……♡　そ、そんなこと……ない……」
ナナ「そう？　じゃあもう一回、フォーでウインク。……はい、したわね。」
した。違うと言ったすぐあとなのに、言われた拍で片目が閉じていた。ナナがのどの奥で笑い、その震えが唇から耳たぶに伝わる。
恥ずかしくて顔が燃えるように熱くなり、その熱がそのままおへその下へ流れ落ちていく。
スカートの前が、フリルごとふくらんでいた。一回出したばかりなのに、おちんちんがヘッドホンのビートに合わせてどくどく脈打っている。
精液で濡れたレオタードが、動くたびにおちんちんの先にぬるりとこすれた。
僕「んぅっ♡　こすれ、て……♡　ぬるぬる、する……っ」
ナナ「スカートが揺れてる。……ステージだったら、最前列のファンに、おちんちんが元気なの見えちゃうわね。」
僕「やだ……見ないで……っ♡」
ナナ「見ないで、じゃなくて。見て、でしょう？　アイドルなんだから。……言ってみて。ひより、見てください。」
口が開きかける。言っちゃだめだ、と頭の隅で声がする。けれどヘッドホンの中の声が、同じ言葉を先に囁いた。
ひより、見てください。ひより、見てください。その響きをなぞるように、僕の唇が動いた。
僕「ひ……ひより、見て……ください……♡」
ナナ「よくできました。……ご褒美、あげる。」
ヘッドホンの片側がまたずらされる。今度は左耳。熱く湿った吐息が、耳の穴の中まで流しこまれた。
舌先が耳のみぞをゆっくり一周して、最後に耳たぶを唇で包みこむ。
右耳には録音のカウント、左耳には本物の囁きと、ちゅぷっという舌の音。左右から違う気持ちよさが流れこんで、頭の真ん中で混ざる。
考えるための場所が、甘い音でどんどん埋められていった。
僕「ふぁ……♡　あっ♡　みみ、とけちゃう……っ♡」
ナナ「次はツーエイト。十六拍かけて、ゆっくりいきましょうね。……一拍ごとに、もっと可愛くなるの。」
ナナ「ワン、可愛い。ツー、可愛い。スリー、ひより。フォー、ひより。」
ナナの手が、ふくらんだスカートの上に置かれた。フリルの上から、手のひら全体でおちんちんを包むように。
拍に合わせて、ほんの少しだけ押されて、ふっと離れる。じかに触られているわけでもないのに、腰の力がとろけていく。
僕「あっ……♡　ぁ、あ……それ、だめ……♡　拍、合わせないで……っ」
ナナ「ファイブ、シックス。合わせないと踊れないでしょう？　セブン、エイト。……はい、腰。」
腰が揺れた。ナナの手のひらにおちんちんを押しつけるように、前へ、後ろへ。鏡の中のアイドルが、フリルを揺らして甘えた腰つきで踊っている。
止めようとするたびに耳元で「可愛い」と囁かれて、止めようとする力そのものが溶けてしまう。
手すりを握った指が白くなる。ニーハイのゴムが汗ばんだ太ももに食いこみ、リボンの靴のかかとが床をこつこつ鳴らす。
その音まで、音源のリズムとぴったりそろっていた。
ナナ「二周目。ワン、ツー、スリー、フォー。……ほら、自分でもう数えてるでしょう。唇が動いてる。」
言われて気づいた。僕の唇が、ナナの声と一緒に数字をなぞっていた。ファイブ、シックス。
自分の声で数えると、次に来る気持ちよさがはっきり分かってしまう。分かっているのに、そこへ向かって体が勝手に進んでいく。
僕「せ、セブン……っ♡　エイ……ト……あ、あぁっ♡」
ナナ「まだよ。最後の四拍は、私が言うまで我慢。……ね、ひより。」
いく寸前で、手のひらが離れた。行き場をなくした熱が、おちんちんの付け根でぐるぐる渦を巻く。
泣きそうになった僕の耳たぶを、ナナがやさしく唇ではさんだ。
僕「や……っ♡　なんで、とめ……♡　あと、すこし、だったのに……っ♡」
ナナ「我慢できるアイドルは伸びるのよ。……笑って。」
笑った。涙目のまま、頬が持ち上がる。その笑顔が鏡に映った瞬間、ナナの手のひらがもう一度スカートの上に戻ってきた。
ナナ「ワン。……ツー。……スリー。……いいわ。フォーで、いきなさい。」
（射精）
フォーの声と一緒に、腰が前へ突き出された。スカートの中でおちんちんが跳ねて、二回目の精液がびゅくっと噴き出す。
フリルの奥に染みが広がっていく。膝から力が抜けて、手すりにぶら下がるようにして、僕は鏡の前で笑い続けていた。
僕「あ……っ♡　ぁ……♡　また、でちゃった……♡」
ナナ「二曲目、おしまい。……今度はちゃんと、私の合図を待てたわね。偉いわ。」
ナナはスカートのすそを指先でつまみ上げ、濡れたフリルを確かめるように眺めた。
叱られると思って肩をすくめたのに、返ってきたのは満足そうなため息だった。
ナナ「汚しても平気よ。衣装はいくらでもあるもの。……でもね、今夜覚えたことは、洗っても落ちないの。」
その言葉が耳から入って、背中を伝い、おへその下に沈んでいく。落ちない。消えない。
ヘッドホンの中で、音源が三周目の前奏を刻み始めていた。拍が一つ鳴るたびに、僕の心臓もそれに合わせて打ち直される。
ナナは鏡の横の棚から、ミルクティー色のウィッグを取り出した。二つに結ばれた長い髪が、蛍光灯の下でふわりと揺れる。
頭にかぶせられ、ピンで留められると、首筋に毛先がさらさら触れてくすぐったかった。
ヘッドホンが、今度はウィッグの上から耳にかけられる。鏡の中に、ツインテールの新人アイドルがいた。
頬を赤くして、胸のリボンを乱し、フリルのスカートのすそを濡らして。目だけが、まだかすかに僕のものだった。
ナナ「完成。……ね、誰が映ってる？」
僕「ぼ……」
僕、と言いかけた唇に、ナナの人差し指がそっと当てられた。ヘッドホンの中で音源が切り替わる。
ビートが消えて、ナナの声だけが、ゆっくりと数を数え始めた。
ナナ「ワン。……ツー。……スリー。……答えは、フォーで言うのよ。」
数字が近づくたびに、胸の中で答えが勝手に形になっていく。言いたくない。でも、フォーが来たら言ってしまう。
それがもう、振り付けとして体に刻まれていた。
ナナ「……フォー。」
僕「……ひより、です♡」
ナナ「正解。……可愛い。本当に可愛いわ、ひより。」
正解と言われた瞬間、背すじにぞくぞくと気持ちよさが走った。答えられたことが、褒められたことが、こんなに気持ちいいなんて知らなかった。
ナナの唇が耳たぶを甘くはさみ、ご褒美の熱をじっくり流しこんでくる。
僕「はぁ……っ♡　ほめられるの……きもち、いい……♡」
ナナ「じゃあ最後はアンコール。ステージの上だと思って。……目を閉じて。」
目を閉じる。まぶたの裏に、白いスポットライトが浮かんだ。客席のざわめきが、ヘッドホンの中の歓声として流れてくる。
録音された拍手と、「ひより」と呼ぶ声。本当にステージの真ん中に立っているみたいだった。
ナナ「光、熱いでしょう。みんな、あなたを見てるわ。……手を振って。」
片手が持ち上がって、見えない客席に向かって振られる。ナナの手のひらが、スカートの上からおちんちんをそっと包んだ。
拍手の音に合わせて、ゆっくり上下に撫でられる。二回出したおちんちんの先が、濡れたフリルの内側でぴくぴく震えた。
僕「あ……あっ♡　あ……みんな、見て……る……♡」
ナナ「そう、見てる。ひよりの一番可愛い顔、見せてあげて。……笑って。」
笑った。今度は、自分でそうしたのかどうかも分からなかった。
頬が上がると同時に、耳元の囁きが一段低く、甘くなる。
ナナ「最後のカウント。これを聴いたら、ひよりはもう戻れないの。……それでいいわね？」
いいわけがない。そう思う僕と、早く数えてほしいと願う僕が、胸の中で押し合っていた。
けれど、ナナの唇が耳たぶをはさんだ瞬間、その押し合いはあっけなく片方に傾いた。
僕「……はい♡　数えて……ください……♡」
ナナ「いい返事。……ワン、可愛い。ツー、ひより。スリー、笑って。」
拍ごとに、おちんちんを包む手のひらがぐっと深くなる。ヘッドホンの中の歓声がふくらみ、まぶたの裏のスポットライトが白く燃え上がる。
耳たぶをはさむ唇の熱と、スカートの上の手のひらの熱が、一本の線でつながった。
ナナ「……フォー。」
（射精）
頭の中が真っ白にはじけた。見えない客席の歓声に包まれながら、腰ががくがく震え、おちんちんから三回目の精液がフリルの奥にほとばしる。
膝が折れて、磨かれた床にぺたんと座りこんだ。
僕「あぁ……っ♡　んぁ……♡　ひより……いっちゃ、った……♡」
それでも、顔は笑っていた。口の端が上がったまま、戻らない。
鏡の中のツインテールのアイドルが、涙をにじませながら、完璧な笑顔でこちらを見つめ返していた。
ナナ「アンコール、大成功。……三曲とも、ちゃんと私のカウントで終われたわね。」
ナナはしゃがみこんで、僕のヘッドホンをそっと外した。耳にこもっていた熱が、夜のレッスン室の空気に触れてひやりとする。
その小さな静けさの中で、彼女は指を小さく鳴らした。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。」
それだけで、頬が上がった。音源も囁きもない、ただの指の音と数字。
なのに、体が勝手に笑顔を作っていた。
ナナ「覚えたわね。これからは、どこでカウントが聞こえても、ひよりは笑顔になるの。街の人ごみでも、ベッドの中でもね。……それが、プロの体よ。」
ナナ「明日も夜九時にここで。次は本番用の振り付けを、最初から最後まで入れてあげる。」
レッスン室の鏡の隅に、ナナが一枚の付箋を貼った。「ひより　デビュー度：満了」。
その下に、ハートの代わりに、小さな音符のような丸が描かれていた。
帰り道、交差点の信号機のブザーが四つ続けて鳴った。
僕は立ち止まり、誰もいない横断歩道の真ん中で、ふわりと笑っていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
勝負は三ターン目から崩れていた。
ナナのカードが場に出るたび、首にかかったメジャーがしゅるりと鳴る。そして僕の胸元を測るように、彼女の指先が伸びてくる。
衣装フィッティング。そう書かれたカードは、採寸と言いながら服の上から乳首を探し当て、メジャーの縁でなぞるだけの技だった。
それなのに、なぞられるたびに息が詰まり、手札を持つ指から力が抜けた。
耳元では、甘いカウントがずっと続いていた。ワン、ツー、可愛い。スリー、フォー、笑って。
デビュー度の目盛りが十二に届いたとき、僕は膝から崩れ、ナナの腕に抱きとめられていた。
ナナ「はい、お疲れさま。負けちゃったわね。でも大丈夫。あなたの体は、もう衣装を着る準備ができてるもの。」
抱えられたまま連れて行かれたのは、廊下の奥の衣装室だった。
西日の差し込む部屋に、フリルの衣装がラックいっぱいに並んでいる。正面には、全身を映す大きな姿見。胸の熱は、まだ少しも引いていなかった。
ナナは僕を姿見の前の丸いスツールに座らせ、背後に回って膝をついた。
鏡の中で、ピンクのブレザーの肩越しに、彼女の水色の瞳が僕を見ている。
ナナ「まずは採寸から。衣装はね、体にぴったり合わないと可愛く見えないの。だから、ちゃんと測らせてね。」
冒険者の上着のボタンが、一つずつ外されていく。
彼女の指には迷いがない。最初からこの服の作りを知っていたみたいだった。シャツの前も開かれ、薄い胸板が西日の中にさらされる。
僕「あ、あの……自分で……」
ナナ「だーめ。採寸はプロの仕事。あなたは鏡を見て、背筋を伸ばして、笑ってるだけでいいの。はい、笑って。」
首から外されたメジャーが、僕の脇の下をくぐって胸の前へ回ってきた。
布のテープは思ったより冷たい。肌に触れた瞬間、背中がびくりと跳ねた。
彼女はテープをわざとゆるく持ち、胸の高さを探るように上下させた。
テープの縁が乳首をかすめる。一度、二度。三度目に、ちょうど乳首の真上でテープが止まった。
ナナ「トップはここね。……あら、もう硬くなってる。メジャーの縁が引っかかるわ。ほら、わかる？」
テープが左右に、ほんの数ミリ動かされる。
平らな布の縁が、ぷっくり尖った乳首を横から撫でて、また戻る。それだけなのに、胸から背骨へ細い電気が走った。僕は膝の上で拳を握りしめた。
僕「ん、っ……♡　そこ、測るとこじゃ……」
ナナ「測るところよ。ここにリボンが来るんだもの。位置がずれたら、せっかくの衣装が台無しでしょう。」
彼女の唇が、耳のすぐ後ろに寄ってきた。
温かい息が耳の産毛をくすぐり、甘い声がそのまま耳の中に落ちてくる。
ナナ「ワン……ツー……息を吸って。スリー……フォー……吐いて。はい、可愛い。」
カウントに合わせて、テープが締まってはゆるむ。
締まるたびに縁が乳首を押しつぶし、ゆるむたびに乳首がぴんと起き上がる。僕の呼吸は、いつのまにか彼女の数える速さにそろえられていた。
ナナ「七十一センチ。細いわね。アンダーは……六十三。差が少ないから、胸元はフリルでふんわり見せましょうね。」
数字を読み上げる声は事務的だった。なのに、その合間に耳たぶが唇で挟まれる。
柔らかい唇がきゅっと耳たぶを挟んで、すぐ離れる。そのたびに首筋に鳥肌が立った。
メジャーが胸から外され、今度は彼女の指が同じ場所に置かれた。
人差し指と親指が、左右の乳首をそっとつまむ。つまむというより、形を確かめるようにふちをなぞっていく。
ナナ「リボンの位置に印をつけておくわね。ここと、ここ。……覚えて。ここがあなたの一番可愛いところ。」
僕「か、可愛くなんか……っ、ぁ♡」
言い返そうとした言葉は、指の腹がくるりと円を描いた瞬間に消えた。
爪の先が乳首のふちを軽くかりっと掻き、それからまた柔らかい指の腹で押し込まれる。心臓が乳首に移ってきたみたいに、そこでどくん、どくんと脈が跳ねた。
ナナ「ほら、否定しない。才能のあるところは、褒められて伸びるのよ。はい、ワン、ツー、可愛い。」
鏡の中の僕は、口を半分開けて肩を上下させていた。
上半身をさらしたまま、ピンクのブレザーの女性に後ろから乳首をつままれている。その姿を見た瞬間、恥ずかしさで顔がかあっと熱くなった。
ナナはそこで手を離し、ラックから一着目を取った。
白いレースのキャミソールと、裾にフリルのついた白いドロワーズ。衣装のいちばん下に着るインナーだという。
ナナ「一着目はこれ。下から順番に、ちゃんと重ねていきましょうね。ズボンも脱いで。大丈夫、見てるのは私と鏡だけ。」
逆らう力は残っていなかった。
言われるまま立ち上がり、冒険者のズボンを脱ぐ。ナナが膝の前にドロワーズを広げて待っていた。片足ずつ通され、腰まで引き上げられる。柔らかい綿が太ももに吸いつき、裾のフリルが膝の上でふわりと揺れた。
続いて、キャミソールが頭からかぶせられた。
レースの目が細かくて、肌に当たるとざらりとする。そのざらざらが、さっきまでいじられていた乳首にちょうど重なった。
僕「ひっ……♡　これ、擦れて……っ」
ナナ「擦れるように作ってあるの。レースの目のいちばん細かいところを、胸に合わせたのよ。……ほら、肩紐を直すから動かないで。」
ナナは肩紐をつまんで、ほんの少しずつ引き上げた。
紐が上がるたびにキャミソール全体が持ち上がり、レースが乳首を下から上へ撫でていく。直しているのか、わざと擦らせているのか、もう分からなかった。
彼女はレースの上から、左右の乳首を指の腹で押さえた。
布一枚あるだけで、感じ方がまるで変わる。指の熱がレースの網目からじんわりしみてきて、網目のざらざらが、指が動くたびに乳首を細かく掻いた。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。ここで笑って。……そう、鏡を見て。あなた、とっても可愛い顔してる。」
僕「あっ、あ……♡　だめ、そんなに、ぐりぐり……っ♡」
指がレースごと乳首を転がす。右へ、左へ。カウントの一拍ごとに向きを変えて。
耳たぶがまた唇に挟まれ、今度は舌の先でちろりと舐められた。耳の中で湿った音が響く。その音と乳首の感じが、一本の糸でつながったみたいだった。
ドロワーズの中で、おちんちんがはっきり硬くなっているのが分かった。
触られてもいないのに、乳首をいじられるたびにおちんちんがぴくんと脈を打つ。おちんちんの先が綿の生地に張りつき、先走りでじわりと湿っていく。
ナナ「あら、おちんちんも反応してる。いいのよ、それも才能。胸だけでこんなに感じられる体、なかなかいないんだから。」
僕「み、見ないで……っ♡　ちがう、これは……んっ♡」
ナナ「一着目、仕上げましょうか。カウント、最後まで聞いてね。ワン……ツー……スリー……」
フォーの声と同時に、左右の乳首がレースごときゅっとつままれた。
痛くはない。ただ、一点に集められた甘い圧が、胸からおへその下へすとんと落ちていった。そしておちんちんの付け根で、何かがほどけた。
僕「あ、あぁっ……♡　っ、んぅうっ……♡」
（射精）
ドロワーズの中に、熱い精液が広がった。
膝が震え、僕は鏡に手をついて体を支えた。ガラスに映った顔は真っ赤だった。キャミソールのレースの下で、乳首が二つ、くっきりと尖っている。
ナナ「はい、一着目、着用完了。よくできました。……ふふ、インナーだけでこれなら、衣装を全部着たらどうなっちゃうのかしら。」
彼女はタオルで僕の太ももを軽く拭くと、何事もなかったように次の衣装を手に取った。
ふくらんだ袖の白いブラウスと、お腹を締める淡いピンクのコルセット。
ナナ「二着目はブラウス。ボタンは私が留めるわね。……はい、腕を通して。右、左。上手。」
袖に腕を通すと、薄い綿が肌の上をすべっていった。
ナナは前に回り、胸元のボタンを下から一つずつ留めていく。ボタンを留める指の背が、そのたびにキャミソール越しの乳首をかすめた。
いちばん上のボタンまで留め終えると、胸元には細かい縦のひだが何本も並んでいた。
そのひだの盛り上がりが、ちょうど乳首の上を通っている。息をするだけで、ひだがこりこりと乳首を撫でる。
僕「これ……息、するだけで……っ♡」
ナナ「そう。呼吸がそのままフィッティングになるの。素敵でしょう。はい、次はコルセット。背中を向けて。」
淡いピンクのコルセットがお腹に巻かれ、背中で紐が交差していく。
ナナは紐の端を両手に持ち、耳元でまたカウントを始めた。
ナナ「ワンで吸って。ツーで吐いて。吐いたところで……締める。」
きゅっ、と紐が引かれた。
お腹が締まって、押し上げられた分だけ胸が前に出る。前に出た胸がブラウスのひだに押しつけられ、ひだが乳首に食いこむように当たった。
僕「んぁっ……♡　っ……」
ナナ「もう一回。ワン、ツー……締める。ほら、胸が前に出た。アイドルはね、胸を張って立つの。張れば張るほど、衣装に可愛がってもらえるのよ。」
紐が引かれるたびに、胸がひと回りずつ衣装に押しつけられていく。一回、二回、三回。
最後の結び目ができたとき、僕の上半身は薄い布の中に閉じこめられていた。乳首だけが、逃げ場もなく布に触れ続けている。
ナナはメジャーを首から外し、もう一度僕の胸に回した。
今度はブラウスの上から、締まったコルセットのふちに沿わせて。
ナナ「締めたら何センチになったか、測り直しね。……トップ、七十三。二センチも盛れたわ。偉いわね。」
テープの端の金具が、胸の上でかちりと鳴った。
小さな金属の板が、布越しに乳首の上に置かれる。冷たさはすぐにぬるくなり、硬いふちの感触だけが残った。
ナナはその金具を、テープごと小さく揺らした。
こつ、こつ、とメトロノームのように同じ速さで。金具の角が布の上から乳首を叩き、叩かれるたびにブラウスのひだが擦れる。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。その速さで息をして。……そう、上手。体がカウントを覚えてきた。」
僕「はっ、はぁ、あ……♡　あっ……♡」
言われたとおりの速さで息をすると、叩かれる拍と胸の上下がぴったり合ってしまう。
吸うと布が張り、そこに金具が落ちてくる。吐くと布がゆるみ、ひだがずるりとすべる。自分の息で、自分を追いつめているみたいだった。
空いたほうの手が、反対側の胸に伸びてきた。
ブラウスとキャミソールの二枚越しに、指先が円を描く。二枚の布が擦れ合って、しゃり、しゃりと小さな音がした。
ナナ「聞こえる？　衣装が鳴ってる。あなたの胸で、衣装が歌ってるのよ。」
耳たぶが唇に挟まれ、そのまま軽く吸われた。
ちゅ、という音が耳の中でふくらみ、カウントの声と混ざる。頭の中が、彼女の声と布の音と乳首の脈だけでいっぱいになっていく。
僕「も、だめ、また……っ♡　胸だけ、なのに……♡」
ナナ「胸だけでイけるのは、衣装が似合う証拠。二着目、仕上げましょう。……ワン、ツー、スリー……笑って。」
笑って、という声に、なぜか口元が勝手にゆるんだ。
その瞬間、金具が片方の乳首に押し当てられ、反対側では指が布ごと乳首をつまみ上げた。
僕「あ、あぁ……っ♡　ふぁ、あぁあっ……♡」
（射精）
コルセットに締められたおへその下で、二度目の熱がはじけた。
ドロワーズの中で、触られてもいないおちんちんがびくびく跳ねて、また精液をこぼす。締めつけられているせいで息が逃げず、気持ちよさだけが胸と腰のあいだを何度も行き来した。
鏡の中の僕は、泣きそうな顔をしていた。
それでも、口元だけは笑っていた。
ナナ「二着目、完了。見て、ちゃんと笑えてた。私が言ったとおりに体が動いたわね。……素直で、とっても偉い。」
膝が崩れかけたところを、ナナの腕が腰に回って支えた。
ブレザー越しに、彼女の大きな胸が背中に当たる。甘い香水の匂いが首筋を包み、その温かさで、体の力がさらに抜けていった。
ナナ「最後は本番の衣装。三着目よ。これを着たら、あなたはもう冒険者じゃなくなる。」
ラックのいちばん手前にかかっていたのは、白とピンクのフリルのアイドル衣装だった。
ふんわり広がるミニスカート。胸元に大きなピンクのリボン。袖口と裾に重なる、何段ものフリル。
ナナはスカートの部分を足元に広げ、僕にそこへ足を入れさせた。
腰まで引き上げられ、背中のファスナーがゆっくり上がっていく。ジジ、という音と一緒に、衣装が胸を包みこんだ。
白いフリルのニーハイが、片足ずつ穿かされる。
膝の上でふちのゴムがきゅっと締まり、太ももに柔らかな段差ができた。リボンのついた靴に足を入れると、かかとが少し持ち上がって、自然と胸を張る姿勢になる。
最後に、ミルクティー色のツインテールのウィッグがかぶせられた。
ナナは前髪を指で整え、頬にかかる毛先を耳にかけてくれる。その指先が、ついでのように耳のふちをなぞった。
ナナ「はい、顔を上げて。……鏡を見て。この衣装を着た新人の名前、教えてあげる。」
鏡の中に、白とピンクのフリルに包まれた、背の低い細身なアイドルが立っていた。
赤くなった頬。うるんだ目。胸元の大きなリボン。それが僕だと分かるまでに、何秒もかかった。
ナナ「ひより。今日からあなたはひより。……ほら、呼ばれたら返事は？」
僕「ひ……ひより、です……♡」
自分の口から出たその名前が、耳から胸へ落ちていく。胸元のリボンの内側が、じんと熱くなった。
ナナの手がそのリボンに伸び、結び目の形を整えるように左右へ引く。
リボンの裏地は、つるつるのサテンだった。
結び目が引かれるたびに、そのサテンがブラウスとキャミソールごと乳首を撫でる。三枚も布があるのに、感じ方はむしろ強くなっていた。何度もイかされた乳首は、重なった布を一枚ずつ数えられるくらい敏感になっている。
ナナ「リボンの位置、ぴったり。さっき印をつけたところに、ちゃんと来てる。……ここを撫でると、衣装が完成するの。」
ナナはリボンの両端を指に巻きつけ、ゆっくり左右に揺らした。
リボンが揺れるたびに、サテンの裏地が乳首の上を行ったり来たりする。ワン、ツー、とまた耳元でカウントが始まった。
ナナ「ワン、ひより。ツー、可愛い。スリー、笑って。フォー、ありがとうございます。……はい、一緒に言って。」
僕「ワン……ひより……♡　ツー、かわ、いい……っ♡」
自分で自分を可愛いと言った瞬間、胸の中が甘くしびれた。
口に出すたびに、それが本当になっていく気がする。リボンの揺れとカウントと自分の声が重なって、体の中に一つの振り付けが刻まれていった。
ナナの指が、リボンの下にもぐりこんだ。
衣装の胸元を少しだけ浮かせ、そのすき間から指を差し入れる。ブラウスのひだの上から、片方の乳首が指の腹に挟まれた。
ナナ「衣装の中は、プロデューサーの特権。……ほら、こんなに熱い。ひよりの乳首、衣装の中でずっと待ってたのね。」
僕「あ、ぁ……♡　そこ、衣装の、なかっ……だめ……♡」
外からは、リボンが揺れているだけに見える。
けれど衣装の中では、指が乳首を挟み、転がし、軽く引っぱっては離していた。鏡に映る可愛いアイドルの姿と、胸の中で起きていることの差に、頭がくらくらした。
反対の手が、今度はメジャーをリボンの上から胸に回した。
テープが衣装の上から締まり、重なった布を全部、乳首に押しつける。内側の指と外側のテープに挟まれて、乳首はどこにも逃げられなくなった。
ナナ「最終採寸。本番衣装を着たひよりのトップは……ああ、数字なんてもういいわね。ぴったり。それだけ覚えておいて。」
耳たぶが、また唇に挟まれた。今度は長く、柔らかく。
唇のあいだで耳たぶが転がされ、そのリズムに合わせて、衣装の中の指も乳首を転がす。耳と乳首が同じ拍で動き、気持ちよさが体のまん中へ流れこんでくる。
スカートの下では、おちんちんがドロワーズを押し上げて、ひくひくと震えていた。
もう二回も精液を出したのに、一度も触られないまま、また先走りをにじませている。
ナナ「三着目、仕上げよ。デビューの最初のカウント、ちゃんと体で覚えて。……ワン。」
リボンが引かれる。サテンがすべる。
ナナ「ツー。」
指が挟む。テープが締まる。
ナナ「スリー。……笑って、ひより。」
鏡の中で、ツインテールのアイドルが笑った。
僕が笑ったのか、ひよりが笑ったのか、もう分からなかった。
ナナ「フォー。……可愛い。」
僕「あぁっ♡　あ、ぁああっ……♡　ひより、かわいい、ですっ……ぁあっ♡」
（射精）
乳首から全身へ、白い光が駆け抜けた。
フリルのスカートの下で腰が跳ね、おちんちんからまた精液がびゅくびゅくとあふれる。ニーハイに包まれた膝が内側に折れた。衣装の一枚一枚が、それぞれの場所で僕を抱きしめていた。
ナナの腕の中で、僕は長いあいだ震えていた。
胸元のリボンが息のたびに小さく揺れ、揺れるたびにまた甘い余韻が乳首からわいてくる。止めようとしても、衣装が止めさせてくれない。
ナナ「三着目、着用完了。これで衣装合わせは全部おしまい。……ね、もう脱ぎたいなんて思わないでしょう。」
脱ぎたい、とは確かに思わなかった。脱いだら、この甘い締めつけがなくなってしまう。
そう考えてしまった自分に気づいて、僕は鏡から目をそらそうとした。けれど、あごを指でそっと持ち上げられ、また鏡の中の自分と目が合う。
ナナ「目をそらさない。これがあなた。才能のかたまりの、新人アイドル・ひより。」
ナナは僕の後ろに立ったまま、鏡越しに衣装の全身を眺めた。
スカートの裾のフリルを指で一段ずつ整え、ニーハイのふちのゴムを少しだけ引き上げる。そのたびに衣装全体がわずかに動き、胸元の布がまた乳首を撫でた。
ナナ「最後にポーズを確認しましょう。両手を胸の前で合わせて、首をちょっと傾けて。……はい、ワン、ツー、笑って。」
言われるまま胸の前で手を合わせると、腕に押されて衣装の胸元がきゅっと寄った。
リボンの裏地が左右の乳首を同時に押さえ、僕は小さく息をのむ。それでも首は傾き、口元は笑っていた。カウントを聞くと、体が先に動いてしまう。
僕「（どうして……♡　笑いたくなんか、ないのに……）」
ナナ「いい顔。そのポーズ、ポスターに使うわね。胸元がきゅっとなって、目がうるんでる、今のその顔。」
彼女は最後に、リボンの結び目を人差し指でとん、と一度だけ叩いた。
それだけで胸に小さな余韻が走り、僕はポーズを崩さないまま肩を震わせた。
ナナ「衣装はあなたの体の形で仕立て直しておくわ。胸元のレースも、リボンの位置も、今日の数字どおりに。」
ナナ「明日からは、朝のレッスンもこの衣装で来なさい。……ふふ、歩くだけでリボンが揺れちゃうわね。」
それからの僕は、衣装の胸元が少し擦れるだけで息が止まる体になった。
階段を一段降りるたび、ターンを一回まわるたび、リボンの裏地が乳首を撫でる。そのたびに耳の中で、あの甘いカウントが勝手に鳴りはじめる。
衣装室の姿見の横には、ひよりの採寸表が貼られている。
トップの欄には、ナナの丸い字で「ぴったり」とだけ書かれていた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後の手札を出す前に、僕の膝は床に落ちていた。ナナさんのカードが一枚めくられるたびに、ステラ・プロダクションのまぶしい照明が胸の中まで入ってくる。そうやってデビュー度の目盛りが、ひとつずつ満ちていったのだ。
レッスン、衣装合わせ、焦らし。どれも甘い声で「才能」と呼ばれた。違う、と言う言葉を探しているうちに、指はもうカードを持っていられなくなっていた。
ナナ「はい、ここまで。よく頑張ったわね。……でも、まだ仕上げが残ってるの。本番前の、いちばん大事なところ。」
抱き起こされた僕は、白とピンクのフリルの衣装を着せられたまま、ビルの地下の小さな劇場へ連れて行かれた。夕方の六時。客席にはまだ誰もいない。
ナナさんが「ステージ袖」と呼んだのは、黒い暗幕が何枚も垂れた暗い場所だった。奥のステージから、スポットライトの熱だけがもれてくる。
ナナ「アイドルはね、出番の直前がいちばん綺麗なの。待って、待って、待たされて……光の中に出た瞬間に、全部ほどける。その感じを、今日あなたの体に覚えてもらいましょうね。」
暗幕は古いほこりと、焼けた照明の匂いがした。袖の床には光るテープが細く貼られていて、その上に立たされた僕のリボンの靴が、きゅっと小さく鳴った。
ステージの真ん中には、スポットライトが一本だけ落ちている。暗幕のすき間から、その白い丸が見えた。誰もいない光。あそこに立つのはあなたよ、と言われている気がした。
ナナ「ほら、見えるでしょう。あの光があなたの立ち位置。出番まで、あと三分。」
ナナさんは僕の後ろに立ち、ピンクのブレザーの胸を僕の背中にそっと押し当てた。首から下げたスタッフパスが、衣装の背中のリボンに当たってカチリと鳴る。
片手が僕の腰に回った。ふんわりしたミニスカートの上を、しわをなぞるようにゆっくりすべっていく。そしてそのまま、スカートの前へ。おちんちんのある所へ。
僕「ナナさん……そこ、は……」
ナナ「大丈夫。緊張してるだけよ。本番前はみんなこう。手を当ててあげると落ち着くの。」
手のひらが、重なったフリルの布ごしに、僕のおちんちんを包んだ。握るのではない。体温を移すように、ただ置いているだけだった。
それなのに、布一枚向こうの手の形がはっきり分かった。指の付け根のふくらみ、爪の先の硬さ、薬指の指輪の冷たさ。僕のおちんちんは、その形に合わせるように熱くなり始めた。
ナナ「あら、正直な体。才能があるわね。……じゃあ、おちんちんを少しだけ撫でましょうか。緊張がほどけるように。」
手のひらが、上へ。下へ。ミニスカートのチュールがこすれて、しゃり、しゃり、と小さな音がする。その音は暗幕に吸いこまれて、僕の耳にだけ残った。
とてもゆっくりだった。息を一回吸うあいだに上まで、もう一回で下まで。衣装の下着のレースが、硬くなったおちんちんにぴったり張りついて、布の目がひとつずつ肌に押しつけられていく。
僕「ん……っ、あ……♡」
ナナ「いい声。でも、袖では声を小さくしましょうね。お客さんに聞こえちゃう。」
客席には誰もいない。分かっているのに、暗幕の向こうに何百もの目がある気がして、僕は唇を噛んだ。噛んだとたん、手のひらが少しだけ速くなった。
ナナさんが顔を寄せてきて、僕の耳のすぐ後ろで息を吸う音がした。
ナナ「カウントするわね。ワン、ツー、スリー、フォー……可愛い。はい、笑って。」
その囁きは、レッスンで何十回も聴かされたデモ音源と同じ調子だった。耳たぶを柔らかい唇にはさまれる。「フォー」と同時に、手のひらが布ごしにおちんちんの先をくるりと撫でた。
腰がびくんと跳ねた。膝の力が抜けて、背中がナナさんの胸に沈む。フリルのニーハイが太ももをきゅっと締めつけて、そこだけが妙に冷たかった。
僕「ひゃ……っ♡　みみ、と……いっしょ、に……っ♡」
ナナ「ファイブ、シックス、セブン……」
七つ目で、手が止まった。
いや、止まったのではない。離れたのだ。熱のかたまりだけが布の中に置いていかれて、スカートのチュールがふわりと元の形に戻る。その軽さが、とても意地悪だった。
僕「え……な、なんで……っ」
ナナ「出番の二分前。ここで止めるの。アイドルはね、いちばん気持ちいいところで待てる人じゃないとだめなのよ。」
ナナさんは僕の胸元の大きなリボンを直しながら、何もなかったような声で言った。リボンの結び目が衣装の裏地ごと乳首をかすめて、僕は小さく息をのんだ。
手が離れているあいだも、おちんちんはずっとどくん、どくん、と脈を打っていた。ステージの奥で誰かがドラムを叩いているみたいだった。暗幕の揺れまで、その拍に合っている気がした。
ナナ「はい、深呼吸。吸って……吐いて。落ち着いた？」
僕「落ち着く、わけ……ない……っ♡」
ナナ「そう。落ち着かないのが正解。その熱をね、光の中まで持っていくの。」
またスカートの前に手が戻ってきた。今度は指先だけ。人差し指と中指の二本が、布の上から、おちんちんの裏のすじを爪の背でなぞり上げる。
さっきより弱い。弱いのに、一度止められた体は、そのわずかな力に全部の神経を集めてしまう。指が通ったあとが、熱い線になって残った。
ナナ「ワン、ツー……ほら、腰が勝手に前に出てる。私の手を追いかけてるのね。可愛い。」
言われて初めて、自分が腰を突き出していることに気づいた。ナナさんの指が逃げるたびに、フリルのスカートごと、僕の体がそっちへ寄っていく。
鏡もないのに、自分の姿が見える気がした。ピンクと白の衣装を着て、暗幕のかげで、プロデューサーの指を追いかけて腰を揺らしている。名前もまだないアイドルの姿が。
僕「ちが……っ、ぼく、おいかけて、なんか……っ♡　あ、ぁ……♡」
ナナ「出番一分前。スタンバイ、お願いします。」
スタッフに連絡するような事務的な声で言いながら、ナナさんの手のひらがまたおちんちんを包んだ。今度ははっきり上下に動き出す。布のこすれる音が、しゃり、しゃり、から、ぬち、ぬち、と湿った音に変わっていった。
僕「あっ、あ♡　ナナさん、だめ、そんな、急に……っ♡」
ナナ「三十秒前。……二十秒前。」
カウントダウンに合わせて手が速くなる。スポットライトの熱が暗幕のすき間から頬に当たった。その熱と手のひらの熱が、体の真ん中で一本につながる。
来る。もうすぐ来る。おへその下がきゅうっと縮んで、ニーハイの中で足の指が丸まった。
ナナ「十秒前。五、四、三……」
三で、手が離れた。
僕「あ……っ、あぁ……っ♡　いま、いま、だった、のに……っ♡」
声にならない声がもれた。いちばん上の一歩手前で足場を外されて、体が宙に浮いたまま、どこにも落ちられない。腰がひとりでに前後に揺れて、何もない空気をこすった。
おちんちんの先から、布が濡れるほど透明な汁がにじんでいるのが分かった。衣装の下着のレースがじっとり張りついて、だんだん冷えていく。
ナナ「はい、出番は延期です。……ごめんなさいね、照明の調整が入ったみたい。」
嘘だと分かっていた。照明は最初から一本しかついていない。それでも僕は「延期」という言葉にすがるように、震える膝でなんとか立ち続けた。
ナナさんは暗幕の横の小さな机からリップを取って、僕の唇に塗った。桃の香り。筆の先が唇の山をなぞる冷たさが、おちんちんの熱さと正反対で、背中に鳥肌が立った。
ナナ「本番前のお化粧直し。ほら、唇がこんなに震えてる。……大丈夫、あなたならできる。」
リップを置いた手が、今度はミルクティー色のツインテールのウィッグを撫でた。いつ着けられたのか、もう覚えていない。毛先が首すじをくすぐり、ナナさんの息がそれを揺らす。
ナナ「お名前、言える？　ステージに出る時の、あなたのお名前。」
僕「……僕、は……」
ナナ「ひより。ほら、言ってみて。ひより。」
耳たぶを唇にはさまれて、その名前を三回、四回と耳に流しこまれた。そのたびに、スカートの上の手がおちんちんをひと撫でする。名前と気持ちよさが、同じ拍で体に刻まれていく。
僕「ひ……より……♡」
ナナ「よくできました。ひより。……出番、もう一回いきましょうか。」
同じ手順が、また始まった。手のひらを置く。体温を移す。撫でる。カウントを囁く。速くする。出番十秒前。三で離す。
二回目は一回目より早く、いちばん上の手前まで連れて行かれた。三回目はもっと早かった。手が触れたとたんに腰がくだけて、「ワン」のひと声だけで先から汁がにじむ。
離されるたびに、僕の体は熱を逃がす場所をなくして、ほかの所へ逃がそうとした。膝の裏、乳首、耳の中。フリルの衣装に包まれた全身が、弱火でじっくり煮つめられていくようだった。
僕「ナナ、さん……おねがい……♡　もう、止めないで……っ♡」
ナナ「あら。止めてほしくないの？　でもね、ひより。袖で出しちゃったら、それはただの失敗なの。」
ナナさんは僕の手首を取って、暗幕の端をつかませた。厚い布は冷たくて、握りしめると指のあいだからほこりの匂いが立ちのぼった。
ナナ「いくのは光の中。お客さんの前。……一歩、前に出ましょうか。」
背中を押されて、僕は暗幕と光の境目まで歩かされた。スポットライトの丸のふちが、リボンの靴のつま先を白く照らす。足首から上は、まだ暗がりの中だ。
光は熱かった。靴の革ごしにつま先がじんわり温まる。その熱がすねをのぼって、ニーハイのふちから太ももへ、そしてスカートの中のおちんちんへと流れこんでくる気がした。
ナナ「半分だけ、光に入ってるわね。……その半分で、一曲目。」
後ろから、おちんちんを包まれた。今度は止まらなかった。手のひらが布ごと僕を握り、根元から先へ、先から根元へ、スカートのチュールを巻きこみながら深く動く。
耳元で、デモ音源の前奏が口ずさまれた。ナナさんのハミングは甘くて低い。その響きが耳たぶからあごの骨を伝って、のどの奥まで落ちてくる。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー……可愛い。笑って。そう、光のほうを見て。」
僕は言われたとおりに光を見た。まぶしくて何も見えない。白い丸の向こうで、誰もいないはずの客席が、たくさんの拍手の形をして揺れている気がした。
おへその下が持ち上がる。一度も出すことを許されなかった熱が、やっと出口を見つけて、一気に駆けのぼってくる。
僕「あっ、あっ♡　だめ、出る、ナナさん、出ちゃう……っ♡」
ナナ「いいわ。一曲目、スタート。」
（射精）
光のふちで、僕はいった。衣装の下着の中で精液が何回もはじけて、レースを重たく濡らしていく。ミニスカートの前がびくびく揺れて、それをナナさんの手のひらがやさしく押さえこんだ。
膝がくずれそうになって、スポットライトの熱が顔を照らした。涙でにじんだ光の中で、僕は自分が笑っていることに気づいた。ナナさんに言われたとおりの、口の端が上がった顔で。
僕「はぁ……っ♡　あ……ぼく、いま……わらって……♡」
ナナ「はい、一曲目終了。……お疲れさま。笑顔、ちゃんとできてたわよ。」
暗がりに引き戻されて、暗幕に背中をあずけて座らされた。息が整わない。濡れた衣装の下着が冷えて、ぴたりと肌に張りつく。それが恥ずかしくて、太ももをすり合わせた。
ナナさんはハンカチで僕のおでこの汗を押さえ、乱れたツインテールの毛先を指でとかした。その手つきはどこまでもていねいで、どこまでもプロデューサーのものだった。
ナナ「一曲で終わるライブなんてないでしょう？　休憩は一分。お水を飲んで。」
差し出されたペットボトルの口に、僕のリップの色が移った。桃色の輪。それを見たナナさんが、満足そうに目を細める。
ナナ「二曲目はね、少し難しいの。出番前の焦らしを、もっと長く我慢する曲。」
立たされて、また光るテープの上に戻された。おちんちんはまだ敏感で、スカートの裏地がふわりと触れるだけで腰がびくっと引ける。ナナさんの手は、その敏感なところにためらいなく戻ってきた。
僕「ひっ……♡　あ、いま、さわ、ったら……っ♡」
ナナ「敏感ね。でも大丈夫。おちんちん、そっと、そっと撫でるだけよ。」
指先だけが、濡れた布の上に円を描いた。ぬるりとすべる。さっき出した精液が衣装の裏地に広がって、そのぬめりがこすれる感じを消して、気持ちよさだけを鋭く残す。
くすぐったさと、痛いくらいの気持ちよさ。その境目を、ナナさんの指は正確に歩いた。こっちへ一歩、あっちへ一歩。僕の息は指の往復に合わせて勝手に乱れて、戻って、また乱れる。
僕「んぁ……っ♡　それ、ぬるぬる、して……♡　へん、に、なる……っ♡」
ナナ「ほら、おちんちん、また大きくなってきた。元気になるのが早いのも才能ね。ひよりは本当にステージ向き。」
才能。そのひと言が、耳から胸に落ちてきた。そして、違うと言い張っていた胸の中の場所を、やわらかくふさいでしまった。そうなのかもしれない、と一瞬思ってしまった自分に、ぞっとした。
指が手のひらに変わり、手のひらがまた動きを深くする。そしてまた、出番の三十秒前で、二十秒前で、十秒前で、ふっと離れる。
一度出したあとの焦らしは、一回目よりずっと苦しかった。体はもう、光の中ではじける気持ちよさを知ってしまっている。止められるたびにその記憶がはっきりよみがえって、何もないところで腰が跳ねた。
僕「ナナさん、ナナさん……♡　おねがい、光……光に、出して……っ♡」
ナナ「あら。自分から光に出たいって言えるようになったのね。……いい顔。今の顔、ポスターにしたいくらい。」
胸元の大きなリボンがほどかれた。衣装の前が少しだけ開いて、ナナさんの指が中へすべりこむ。薄い胸の上で、硬くなった乳首が指の腹につかまった。
おちんちんを撫でる手はそのままに、もう片方の指先が乳首をくるりと転がした。上と下で、同じ拍。僕の体の二か所が、ナナさんのカウントでつながった一本の糸になった。
ナナ「ワン、ツー……ここも、ステージ映えするわね。衣装の上からでも乳首が尖ってるの、分かるわよ。」
僕「ちくび、も……っ♡　いっしょ、だめ……っ♡」
今度は、光の中まで歩かされた。一歩、また一歩。スポットライトの丸の真ん中に立たされると、全身を熱が包んだ。頭のてっぺんから、ツインテールの毛先から、フリルのすそから。
暗がりに慣れた目には、光は痛いくらい白かった。でも痛くはなかった。肌の上を撫でていく、何千もの視線みたいな熱だった。
真ん中には、いつの間にかスタンドマイクが立っていた。ナナさんは僕の両手を、その銀色の棒にそえさせる。金属の冷たさが手のひらにしみて、熱でぼうっとした頭が一瞬だけすっきりした。
ナナ「マイクを握って。ひよりの二曲目は、ここで歌うのよ。……歌詞はね、あなたの声。」
ナナさんは光の外、僕の後ろの暗がりに半分だけ体を置いたまま、腕を伸ばしてスカートの前のおちんちんを包んだ。僕だけが光の中にいて、責める手は暗がりから伸びてくる。
それが、たまらなく恥ずかしかった。誰もいない客席の暗闇に、この姿を差し出しているような気がした。白とピンクの衣装で、マイクにしがみついて、腰を揺らしている姿を。
ナナ「はい、マイクに向かって。気持ちいい、って。」
僕「き……きもち、いい……っ♡」
声はマイクに拾われなかった。電源が入っていないのだ。それなのに、自分の声が劇場の天井に響いて、何倍にもふくらんで返ってくる気がした。
ナナ「もっと高く。ひよりの声で。ワン、ツー、スリー、フォー。」
僕「きもちいい……っ♡　あっ、きもちいい、です……っ♡」
裏返った高い声が、自分の声とは思えなかった。ナナさんの手のひらが声の高さに合わせて速さを変え、乳首を転がす指が拍を刻む。声を出すほど気持ちよくなって、気持ちよくなるほど声が高くなる。
ニーハイの中で膝が震えて、リボンの靴のかかとが床を叩いた。こつ、こつ。それさえリズムになる。僕の全身が、ナナさんの作った一曲の中に組みこまれていた。
ナナ「サビよ。……可愛い、ひより。可愛い、可愛い。」
可愛い、が耳の中で三重に重なった。囁きが頭の中のいちばん柔らかい所にじかに触れて、そこからびりびりとしびれが広がる。おちんちんが、ナナさんの手の中で限界まで張りつめた。
僕「い、く……いきます……っ♡　ナナさ……っ♡」
ナナ「二曲目。どうぞ。」
（射精）
マイクスタンドを握りしめたまま、僕は光の真ん中でいった。精液が衣装の中にあふれて、ミニスカートの内側を伝い、ニーハイのふちまで濡らしていく。
スポットライトが汗ばんだ肌をじりじり焼く。その熱の中で、気持ちよさがいつまでも引かなかった。光に照らされていること、それ自体がもうひとつの手のひらみたいに、僕の全身を撫で続けていた。
ナナ「上手ね。……でも、ライブはまだ終わってない。聞こえる？　アンコール。」
聞こえるはずがない。客席は空っぽだ。それなのに、ナナさんが手を叩き始めると、その乾いた音が劇場の壁にはね返って、本当に何十人もの拍手に聞こえた。
ぱん、ぱん、ぱん。同じ速さの拍。レッスンで何回も聴いたメトロノームと同じ速さ。その拍に合わせて、膝が勝手に揺れ始めた。
ナナ「アンコールは、焦らさないであげる。そのかわり、ずっと光の中で。目を閉じちゃだめよ。」
ナナさんが光の中に入ってきた。ピンクのブレザーの肩が白く照らされ、ピンクベージュの長い髪が光を透かして金色にほどける。水色の瞳が、すぐ近くで僕を映していた。
向かい合って、おちんちんを包まれた。三回目のそこは濡れていて、敏感で、衣装の布ごとナナさんの手のひらに吸いつく。ゆっくり、深く。今度は一度も止まらない。
僕「あ……♡　とまら、ない……♡　ナナさんの、て……きもちいい……っ♡」
ナナ「ねえ、ひより。この光、好き？」
僕「す……好き……です……♡」
ナナ「そう。じゃあ、光が当たるたびに、今日のことを思い出しましょうね。ワン、ツー、スリー、フォー……」
耳たぶを唇にはさまれて、最後のカウントを流しこまれた。スポットライトの熱、手のひらの熱、耳元の息の熱。三つの熱がひとつに溶けて、自分の体がどこまでなのか分からなくなる。
自分が誰なのか、一瞬だけ本当に分からなくなった。冒険者だった気がする。カードで負けた気がする。でも今ここにいるのは、光の中で撫でられて、可愛いと言われて、笑っているアイドルだった。
僕「あ……あぁ……っ♡　ひより、いきます……っ♡」
ナナ「はい、アンコール。」
（射精）
光の中で、三回目。細く長く、しぼり出されるようにいった。腰から力が抜けて、ナナさんの胸に倒れこむ。ブラウスの柔らかさと、スタッフパスの硬いカードが頬に当たった。
スポットライトは、まだ僕を照らしていた。その熱が肌に触れているだけで、いったばかりのおちんちんがまたひくりとうずく。光そのものに、体が反応していた。
ナナ「よくできました、ひより。……これで、あなたは光を浴びるたびにうずく体。ステージに立つために生まれてきたみたいね。」
ナナ「デビューライブは来月。この劇場の、この光の真ん中よ。それまで毎晩、袖で待つ練習をしましょうね。」
次の朝、ビルのガラスの壁に大きなポスターが貼り出された。白とピンクの衣装で、光の中で笑うツインテールのアイドル。下には一行、「新人アイドル・ひより　デビューライブ決定」。
通りを歩く人がそれを見上げるたびに、ポスターの僕に朝日が当たる。窓ごしにそれを見ているだけで、僕のおちんちんはスカートの下で、昨日の夜の熱を思い出していた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
一晩じゅう続いた勝負の、最後の一手。僕の指先には、カンナのライフを削り切るカードがたしかにあった。それを場に出そうとした瞬間、向かいの席から低い声が落ちてきた。
カンナ「その手を下ろすなら、契約を解除してあげてもいいわ。」
解除。その二文字に、指が止まった。勝てば帰れる。でも、勝たなくても帰れるのなら。そんな計算が頭をよぎった一瞬のうちに、カンナは自分のカードを静かに返して、僕のライフを削り切っていた。
カンナ「迷ったわね。条件を聞く前に手を止めた。……交渉の場では、それを隙と言うの。」
連れて行かれたのは、朝六時のメイクルームだった。窓から差す薄い朝日と、壁一面の鏡のまわりに並んだ電球の白い光。長いメイク台の上に、「契約解除届」と書かれた一枚の書類と、朱肉と、社長のはんこが置かれていた。
カンナ「解除はしてあげる。条件を満たせばね。……条件は、今からひとつずつ決めるわ。」
メイク台の前で、僕はまだ勝負の間に着せられたフリルの衣装のままだった。カンナは鏡の横の引き出しから、ミルクティー色のツインテールのウィッグを出して、僕の頭にかぶせてピンで留めた。
カンナ「解除の審査は、タレントの姿で受けなさい。まだ契約中の身だもの。」
電球の光の中で、鏡の僕はもう冒険者には見えなかった。白とピンクのフリル、胸元の大きなリボン。ツインテールの毛先が、首筋にさらさら触れる。カンナは細い筆にリップを取って、僕の唇にすっと淡い桃色を引いた。
カンナ「メイク台に膝をついて。鏡に向かって、四つん這いになりなさい。」
僕「そ、そんな……解除の話じゃ……」
カンナ「解除の話よ。条件その一。デビューの準備を途中で投げ出さないこと。……準備の途中だったでしょう、ひより。」
言い返す言葉が見つからなかった。長いメイク台に膝をつくと、化粧品のボトルが横で小さく触れ合って鳴った。両手をついて四つん這いになると、目の前の鏡に、電球に照らされたツインテールの顔が大きく映る。
スカートを腰の上までめくられ、下着を片側にずらされた。朝の冷たい空気が、お尻の穴にひやりと触れる。鏡越しに、カンナがローションのボトルを手に取るのが見えた。
彼女は透明なローションを手のひらにたっぷり出して、両手で包むように温めた。電球の熱も借りて、指先から垂れるくらいになるまで。それからやっと、人差し指の腹を僕のお尻の穴にそっと置いた。
カンナ「あなたは迷った。迷う体は、固い。……まず、アナルからほどくわ。」
指は動かない。置かれているだけ。温かいローションが皺の奥へじわじわと染みこんで、固く閉じていたお尻の穴が、自分でも分かるくらいゆっくりゆるんでいく。
朝日が少しずつ強くなる。鏡のまわりの電球の光と、窓からの光がまざって、僕の赤い頬をはっきり照らし出していた。社長の指一本にお尻をあずけて、朝のメイクルームで四つん這いになっている自分。
カンナ「息を吐きなさい。……そう。ゆるんだわ。」
指先が、第一関節までぬぷっと入る。ぬるっとした感触に背中が震えた。痛みはない。満たされる感じだけが、ゆっくり広がっていく。
僕「はぁ……っ♡　あ……♡」
カンナ「一本目。……ひよりは、ほどけるのが早い。迷ったのも、きっと体が先に答えを知っていたからね。」
そんなことはない、と言いたかった。でも指がさらに奥へ入ってくると、お尻の中がそれを喜ぶように吸いついた。言い返す言葉は、甘い息に溶けて消えた。
根元まで入った指が、お腹側の壁をそっと探る。すぐに見つけられた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを指の腹で押し上げられた瞬間、おへその下で火花が散った。
僕「ひっ……♡　そ、そこ、は……っ♡」
カンナ「前立腺よ。ここを覚えるまでが、条件その一。……鏡から目をそらさずに、覚えなさい。」
押す。離す。また押す。朝の静けさの中で、ローションの小さな水音だけが響く。鏡の中のツインテールのアイドルが、桃色の唇を半開きにして、指一本の動きに合わせてまつげを震わせていた。
おちんちんには触られない。でもおちんちんはとっくに硬くなって、フリルの中でどくどく脈打っていた。先から透明な汁がこぼれて、メイク台の上に小さなしみを作る。
指は急がない。一度押したら、同じ深さのまま何秒かとどまって、お尻の中がその強さに慣れきった所でやっと離れる。慣れたころに、また押される。その間の取り方が、商談でカンナが相手の返事を待つ時の沈黙と同じ長さなのだと、なぜか分かってしまった。
僕「んっ♡　ん、ぅ……♡　まって、られると……よけい……っ♡」
カンナ「ペニスで台を汚したわね。……いいわ。条件その一、今ここで満たしなさい。」
指の腹が、前立腺を重く、ゆっくり押しこんだ。そのまま離れない。押されたままの一か所から熱がじわじわ広がって、おへその下がとろけていく。
僕「あっ♡　あ……っ♡　だめ、でる……っ♡」
（射精）
おちんちんに触られることなく、おへその下が弾けた。精液がスカートの中にあふれ、メイク台の上にぽたぽたと落ちる。お尻の穴はカンナの指を何度も締めつけて、その締めつけが、また新しい波を呼んだ。
僕「あ……ぁ……っ♡　これで……じょうけん……♡」
カンナ「条件その一、達成。……よくできたわ。」
カンナはメイク台の上の契約解除届を取り、万年筆で一行目に小さく丸をつけた。それから、その下の空いている欄に、さらさらと新しい文字を書き足していく。
カンナ「条件その二。アナルに指を二本まで受け入れられること。……今、追加したわ。」
僕「えっ……ふ、増えて……」
カンナ「解除には審査が要るの。審査の途中で条件が見つかるのは当然でしょう。」
ずるいと思った。でも、それを低くて平らな声で言われると、まるで世の中の決まりを教わっているように聞こえてしまう。僕の体は、言い返すよりも先に、また息を吐いていた。
指の付け根から、ローションが足される。一本目が入ったまま、二本目の指先が入口のふちをゆっくりなぞる。ふちを一周、また一周。一本目が中からゆるめた隙間を、二本目が外からていねいに確かめていく。
カンナ「急がないわ。解除はいつでもできるもの。……あなたが条件を満たせば。」
いつでも。その言葉が、甘い毒みたいに耳の奥に沈む。いつでもできるなら、今でなくてもいい。今は、この指にまかせてもいい。そう思った瞬間、二本目の指先が、息に合わせてするりと入った。
入口が丸く押し広げられて、その丸いまま二本を迎える。広がる感じはあっても、痛みはなかった。満たされる量が増えて、息が浅くなる。鏡の中の桃色の唇が、はくはくと空気を求めて動いた。
僕「ふ、ふたつ……っ♡　いっぱい……♡」
カンナ「二本で、いっぱい。……今はね。」
二本の指が、ゆっくり左右に開かれる。閉じて、また開く。お尻の中の壁が引き伸ばされて、そのたびにお腹の中から熱がにじみ出す。開かれるごとに、自分の中に、今まで無かった隙間が作られていくのが分かった。
カンナ「鏡を見なさい。ツインテールが揺れているわ。……腰を振っているから。」
言われて初めて気づいた。指の動きに合わせて、僕の腰が前後に揺れていた。そのたびにミルクティー色の髪の束が肩の上でぴょこんと跳ねて、フリルのスカートがふわりと波打つ。
僕「ち、ちが……っ♡　ゆれて、なんか……♡」
カンナ「揺れているわ。……迷った時と同じね。口では嫌と言いながら、体は先に答えを出している。」
二本の指がそろえられ、前立腺を二本の指の腹ではさむように押し上げた。一本の時より広い面で、深く、重く。膝ががくりと崩れかけて、メイク台の上の化粧筆が一本、床に転がり落ちた。
カンナはそれを拾いもしなかった。二本の指で、同じ所を同じ強さで押し続ける。鏡の中で、電球に照らされた僕の顔がとろりと崩れていく。リップの桃色が、唇の端で少しにじんでいた。
カンナ「リップがよれたわね。……直してあげる。」
カンナはお尻の中の指を止めずに、もう片方の手で筆を取って、僕の唇に桃色を引き直した。筆の先が、唇のふちをゆっくりなぞる。唇のくすぐったさと、前立腺を押し上げられる重さが、同じ速さで重なる。
唇とお尻。体のいちばん上といちばん下を、同じ手に同時に整えられている。そう思った瞬間、頭の中で何かがぷつんと切れた。
僕「ふぁ……っ♡　くちびる、と……おしり……いっしょ、は……っ♡」
カンナ「条件その二。……満たしなさい。」
（射精）
お尻の中が二本の指をきつくくわえこみ、おへその下で熱が弾けた。おちんちんから、さっきより薄い精液がとろとろとあふれて、フリルの裏地を濡らしていく。脈打つたびに、塗り直したばかりの唇から甘い声がこぼれた。
僕「あ……あぁ……っ♡　みたし、ました……っ♡」
カンナ「条件その二、達成。……えらいわ。」
万年筆が、解除届の二行目に丸をつける。そしてまた、その下の空いた欄に、さらさらと文字が書き足されていく。僕は四つん這いのまま、鏡越しに、増えていく行を見つめることしかできなかった。
カンナ「条件その三。アナルの奥まで、道具を受け入れられること。」
僕「ま、また……っ♡　終わらな……♡」
カンナ「終わらせたいなら、満たせばいいの。……簡単でしょう。」
二本の指が、ゆっくり引き抜かれる。空っぽになったお尻の穴がひくついて、欲しそうに震えた。カンナはメイク台の下の引き出しから、細長い化粧ポーチを取り出した。中に入っていたのは、指二本くらいの太さの、つるつるした乳白色のディルドだった。
ローションがたっぷり塗られ、カンナの手の中で温められる。電球の熱も借りるように、しばらく鏡のまわりの光の下にかざされてから、丸い先がお尻の穴にあてがわれた。
カンナ「押さないわ。自分で飲みこみなさい。……解除を望むのは、あなたなのだから。」
息を吐く。入口がゆるんで、先がぬるりと入る。もう一度吐く。胴が一センチ進む。自分の息で、自分の手で解除届の空欄を埋めていくように、少しずつ奥へ迎え入れていく。
指では届かなかった所へ、丸い先がゆっくり届いた。お尻の奥の壁をそっと撫でられた瞬間、お腹の中がふわっと浮くような、知らない気持ちよさが広がる。胴が前立腺の上を通るたびに、目の前の電球の光がにじんだ。
僕「お、おく……っ♡　とどいて……る……♡」
カンナ「根元まで入ったわ。……動かすわよ。」
ディルドが、秒針よりも遅い速さで往復を始めた。引かれるとお尻の中が追いかけて締まり、戻されると前立腺と奥が同時にこすられる。硬くて同じ太さの表面が、逃げ場のない気持ちよさを正確に刻みこんでくる。
朝日はすっかり昇って、メイクルームの窓から白い光が床いっぱいに差しこんでいた。廊下の向こうで、出勤してきたスタッフの足音が遠く響く。扉一枚向こうに、朝の事務所の気配があった。
カンナ「聞こえるわね。スタッフが来たわ。……声は抑えなくていい。」
僕「やっ……♡　き、きこえ……ちゃ……っ♡」
カンナ「聞かせなさい。朝いちばんのタレントの声よ。」
ディルドが深く入れられて、声がのどから押し出された。甘くて、高くて、震えた声。扉の向こうの足音が、一瞬だけ止まった気がした。その恥ずかしさで、お尻の奥の締めつけが一段強くなった。
カンナ「条件その三。……ここで。」
（射精）
お尻の奥がディルドをぎゅっとくわえこみ、長い波が腰から頭の先まで駆け上がった。おちんちんからは、もうほとんど透明な汁が数滴こぼれるだけ。でも気持ちよさはさっきよりずっと深くて、いつまでも引かなかった。
波がひとつ引くと、お尻の奥がまた脈打って、次の波が来る。四つん這いの腕が震えて、ツインテールの髪がメイク台の上に垂れ落ちた。鏡の中のアイドルは、涙目のまま、桃色の唇で浅い息をくり返していた。
僕「ぁ……♡　あ……♡　また、きて……る……♡」
カンナ「条件その三、達成。」
達成、という言葉が、今はごほうびのように聞こえた。カンナの手のひらが、フリルのスカートの上から僕の腰をゆっくり撫でる。叱るのでも、なぐさめるのでもない。検品を終えた商品に触れるような手つきだった。
カンナ「今までの条件を、自分の口で読み上げなさい。鏡の中の自分に聞かせるように。」
僕「じょ、じょうけん、その一……デビューの、じゅんびを……なげださない、こと……♡」
僕「その二……おしりに、ゆび……にほん、まで……うけいれ、られること……♡　その三……おくまで、どうぐを……っ♡」
読み上げるたびに、お尻の中がその時の感触を思い出したようにきゅっと締まった。一本の指、二本の指、硬いディルド。条件の言葉が、そのまま体の思い出の一覧になっている。自分の声で読むと、それが全部、自分から望んだことのように聞こえた。
カンナ「よく読めたわ。……ひより、気づいている？　今読んだのは、解除の条件じゃない。デビューまでの研修の項目よ。」
息が止まった。鏡の中のツインテールのアイドルが、桃色の唇を半開きにしたまま固まっている。解除のために満たしてきたはずの条件が、ひとつ残らず、僕をアイドルに仕立てるための手順だった。
カンナ「でも、いいのよ。迷って手を止めたのはあなた。条件を満たしたのもあなた。……センスがあるわ。アイドル向きよ。」
褒められた瞬間、胸の奥が温かくなってしまった。だまされたと分かっているのに、アイドル向きという言葉が、お尻の奥の疼きと同じ所にすとんと落ちていく。
ディルドがゆっくり引き抜かれる。カンナは解除届の三行目に丸をつけた。それから万年筆のキャップを閉じて、しばらく紙を眺めていた。僕は四つん這いのまま、その沈黙が怖くて、鏡越しに彼女の金色の瞳を探した。
僕「こ、これで……かいじょ……して、くれるんですか……」
カンナ「最後の条件が残っているわ。」
キャップがまた外されて、四行目の空欄に文字が書かれる。鏡に映る逆さの文字を、僕は目で追った。条件その四。社長の手で、アナルの奥までデビューを済ませること。
カンナ「デビューを済ませたタレントなら、解除の審査に回せる。……順番よ。」
順番。デビューしたら解除。でもデビューしたら、もうタレントになってしまう。頭のどこかで、話がねじれていると分かっていた。分かっているのに、お尻の奥がひくひく疼いて、考えがまとまらない。
後ろで、ベルトの金具が鳴った。鏡の中で、カンナが黒いスリーピースのジャケットのボタンを留めたまま、その上から黒い革のベルトを腰に締めていく。スーツは一枚も脱がない。その前に、つやのある黒いペニバンが付けられた。
ディルドよりひと回り太くて、ゆるく反っている。カンナはローションを手に取り、まず指を一本、それから二本と僕のお尻に入れて、ディルドで開かれた道を念入りにほぐし直した。入口のふちを、二本の指がぐるりと撫でる。
それからペニバンの先から根元まで、温めた手のひらでローションを塗りこんでいく。解除届の条件と同じように、手順はひとつも省かれなかった。
カンナ「鏡の中の自分と目を合わせなさい。……最後の条件は、自分の顔を見ながら満たすの。」
先が、お尻の穴に押し当てられる。カンナは押さない。腰を据えて、ただ待つ。鏡の中のツインテールのアイドルが、震えるまつげの奥から、僕をじっと見つめていた。
息を吐く。入口がゆるんで、太い先がぬるりと半分入る。広げられる感じが、痛みではなく、深く満たされる感じになって背骨を駆け上がる。もう一度吐く。先が全部入って、あとはゆっくり道をたどるだけになった。
僕「あ……あぁ……っ♡　しゃちょう……の……♡」
カンナ「そう。私のよ。……ひよりのアナルに、社長が入っているの。」
カンナの両手が、フリルのスカートの上から僕の腰をつかんだ。そのままゆっくり、腰が前へ進められる。太い胴が、指に、ディルドに覚えさせられた道をなぞって奥へ進む。前立腺の上を通る瞬間、電球の光が弾けたように白く光った。
そのまま、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。根元まで入ると、カンナのスラックスが僕のお尻にぴったり触れた。スーツのままの社長と、衣装とウィッグのままの僕が、朝日のメイクルームで深くつながっている。鏡がその全部を、明るすぎるくらいに映し出していた。
カンナ「動くわ。……数えなさい。ひと突きごとに。」
腰が引かれて、また奥まで入れられる。息ひとつよりも長い往復。奥を突かれるたびに、おへその裏あたりで重い熱が波打って、体の真ん中が揺らされる。
僕「い……いち……っ♡　に……ぃ……♡」
カンナ「続けて。」
僕「さん……っ♡　し……ご……♡　あ、あぁ……っ♡」
数えるたびに、数字が気持ちよさに塗りかえられていく。五を過ぎた所で、もう数字の意味が分からなくなった。ただ、カンナの腰が奥に届くたびに、口が勝手に次の数を探していた。
スカートのフリルが、突かれるたびに鏡の前でふわりと舞う。ツインテールの髪が頬に当たり、塗り直した唇から、数とも喘ぎとも分からない声がもれる。ニーハイのゴムが汗ばんだ太ももに食いこんで、その締めつけまで気持ちよさの一部になっていた。
カンナ「ひより。まだ、解除したい？」
その質問が落ちてきたのは、結腸の入り口をいちばん深く突かれた瞬間だった。解除。その二文字が、今は遠い国の言葉のように聞こえた。解除したら、この熱も、この満たされた感じも、この鏡の中の自分も、全部なくなってしまう。
僕「わ……わから、な……っ♡」
カンナ「迷ったわね。……また、迷った。」
カンナの腰が、奥まで入ったまま止まった。満たされたまま、何も起きない。熱だけが奥でどくどく脈打って、もどかしさがぐるぐる渦を巻く。鏡の中の僕の腰が、勝手に後ろへ押しつけられていくのが見えた。
僕「とめ、ないで……っ♡　おねがい……うごいて……♡」
カンナ「迷うたびに、体は私を選ぶの。……それが答えよ。」
深く長いひと突きが、お尻のいちばん奥に届いた。止められていた熱が一気に解き放たれて、背骨を駆け上がり、頭の中で弾ける。
（射精）
全身が固まって、それから崩れるようにほどけた。おちんちんから最後の精液がこぼれ、お尻はペニバンを何度も締めつける。お尻の奥でイく気持ちよさには終わりがなくて、さざ波のように何度も押し寄せ、そのたびにツインテールの毛先がメイク台の上で揺れた。
カンナ「条件その四、達成。……全条件、満たしたわね。」
ペニバンが、時間をかけて抜かれた。カンナはベルトを外し、スーツの裾を一度だけ払う。皺ひとつない。そして解除届を取り上げると、四行全部に丸がついたその紙を、鏡越しに僕に見せた。
カンナ「全条件達成。解除審査の申請は受理するわ。……審査期間は一年。その間の契約は自動更新よ。」
カンナ「審査中に新しい条件が見つかれば、また追加する。迷ったら、それも条件になるわ。……契約は契約よ。」
カンナは解除届の余白に、朱肉をつけた社長のはんこを押した。赤い丸の中に彫られていたのは、「更新」の二文字だった。
次の朝も、その次の朝も、六時のメイクルームには解除届が置かれていた。条件の行は毎朝ひとつずつ増えて、余白の赤い「更新」のはんこも、同じ数だけ増えていった。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
あと一撃だった。場のカードを全部まとめれば、アキのライフは確実に尽きる。僕はカードに指をかけ、宣言しようと息を吸った。
その瞬間、テーブル越しに身を乗り出したアキが、低い声で言った。
アキ「ねえ、ひより。……今日はストレッチだけにしてあげる。それで終わり。ね、疲れたでしょ。」
ストレッチだけ。その言葉で、張りつめていた背中の力がひとつ抜けた。指が止まった。ほんの一秒。その一秒でアキは手札を返し、僕の場は崩れ、デビュー度の目盛りが最後まで満ちた。
アキ「はい、止まった。……いいね、その素直さ。講師の声で体が止まるって、センスあるよ。アイドル向きだ。」
勝負の条件で着せられていた白とピンクのフリルの衣装のまま、僕は夜十一時のレッスン室へ連れて行かれた。天井の照明は消され、床に置かれたスタンドの灯りだけが、敷かれた一枚のストレッチマットを丸く照らしていた。
アキ「約束どおり、今日はストレッチだけ。あたし、嘘はつかないからね。……はい、マットに座る。」
マットの上には、ゴムのストレッチバンドと、キッチン用の小さなタイマーが置かれていた。アキはタイマーを三十秒に合わせ、親指で軽く押して見せた。ピッ、というアラーム音が、夜の静かな部屋にやけに大きく響いた。
衣装の胸元の大きなリボンが、座るとあごの下で揺れた。ふんわりしたミニスカートはマットの上に広がって、白いフリルのニーハイの太ももを半分ほどしか隠していない。
アキ「一種目、開脚。三十秒キープを三セット。痛かったら言って。痛くないなら黙ってキープ。」
僕「ストレッチ、だけ……ですよね。」
アキ「そう言ったでしょ。ストレッチだけ。」
その言い方に、ほんの少し笑いがにじんでいた。そのことに、その時の僕は気づかないふりをした。
アキは僕の背後に回り、マットに膝をついた。後ろから手を回して、僕の両膝の内側に手のひらを当てる。それから、ゆっくり外へ。脚が開かれていく。リボンのついた靴のつま先が、マットの端へ向かってじわじわ離れていった。
アキ「吸って。……吐いて。吐いたら開く。はい、タイマースタート。」
ピッ。アラーム音と同時に、脚の付け根にぐっと力がかかった。アキの手のひらは膝の内側から太ももの内側へすべり、ニーハイのゴムのふちを越えて、素肌の所で止まった。汗ばんだ手のひらが、薄い肌に吸いつく。
背中には、アキの胸がぴたりと重なっていた。黒いスポーツシャツ越しの、張りのある柔らかさ。彼女が息を吐くたびに、それが僕の背中を前へ押す。押されると脚がさらに開き、開くと手のひらが付け根に近づいた。
アキ「二十秒。……ほら、力抜いて。ひよりの内もも、まだ固いよ。」
手のひらの付け根が、内ももの筋をぐりぐりと押しもむ。ストレッチの手つきそのものだった。けれど、もまれるたびにミニスカートの裾が少しずつ持ち上がり、指先がスカートの影の中へ入りこんでいく。
僕「あ、アキさん……手、が……っ。」
アキ「筋を追ってるだけ。内転筋はここまであるの。……十秒。」
指先が、脚の付け根の筋をなぞって、そのすぐ内側で止まった。衣装の下着のふち。薄い布一枚向こうに、もう熱くなりはじめたおちんちんがある。指先はそこに触れない。触れないまま、筋の上を、とん、とん、と拍を刻むように叩いた。
叩かれるたびに、振動が布越しにじんわりとおちんちんへ伝わる。直接触られるより、もどかしくて、深い。
僕「ん……っ♡　とん、とんって……ひびく……♡」
アキ「五、四、三、二、一。……ピッ。はい、一セット目終わり。」
手が離れた。脚が閉じようとして、閉じきる前に、またアキの手が膝をつかまえた。
アキ「インターバル十秒。……二セット目。さっきより五センチ広く。」
十秒のあいだに、息は整わなかった。むしろ、離れた手のぬくもりを体が探して、落ち着かない。ピッ、とアラーム音が鳴り、また開かれる。今度は最初から付け根ぎりぎりに手のひらが置かれた。押し広げながら、指先が下着のふちを一センチだけ越えて、筋の内側のくぼみを撫でた。
触れたのは、おちんちんの根元のほんの横だった。当たってはいない。けれど指の横が、硬くなりはじめたおちんちんにかすかに触れて、すぐ離れた。そのかすかな一瞬で、腰がびくんと浮いた。
僕「ひゃっ♡　い、いま……っ♡」
アキ「こら、腰浮かせない。開脚はお尻をマットにつけたまま。」
浮いた腰を押し戻すために、アキはもう片方の手を僕のおへその下に回し、ぐっと押し下げた。おへその下を押さえる手のひらと、付け根を撫でる指先。そのあいだに挟まれたおちんちんが、衣装の下でどくどく脈打つ。
アキ「三セット目。……ひより、さっき勝負の時、なんで手が止まったの。」
僕「そ、れは……ストレッチ、だけって……言われて……♡」
アキ「うん。楽になりたかったんでしょ。……いいんだよ。楽になりたい体は、ちゃんと開く。ほら、今日いちばん開いてる。」
言われて見下ろすと、脚はマットの上で信じられないほど大きく広がっていた。ミニスカートはすっかりめくれ上がり、衣装の下着の前が、おちんちんの形にぴんと張っている。
タイマーの数字が一秒ずつ減っていく。アキの指先が、筋の内側をゆっくり行ったり来たりする。そのたびに、おちんちんの横をかすめる。十、九、八。数字が減るほど、かすめる回数が増えていく。
僕「あ、あっ♡　かすって……る……っ♡」
アキ「三、二、一。」
ピッ、とアラーム音が鳴った瞬間、おへその下を押さえていた手のひらが、すっと下へすべった。下着の上から、おちんちんをまるごと押さえこむ。握らない。ストレッチの最後のひと押しのように、手のひらで一度、深く。
僕「あぁっ♡　だめ、でちゃ……っ♡」
（射精）
大きく開いた脚が、マットの上でがくがく震えた。衣装の下着の中が、精液で熱く濡れていく。アキの手のひらはその上に置かれたまま、震えが収まるまで、優しく押さえ続けていた。
アキ「はい、一種目おしまい。開脚三セットの最後でイっちゃうんだ。……ストレッチだけ、だよ？　あたしは約束守ってる。」
嘘ではなかった。アキがしたのは、確かにストレッチだけだった。だからこそ、言い返す言葉がひとつも見つからなかった。
アキは僕の脚をそっと閉じさせ、タオルで太ももの内側の汗をふいた。濡れた下着には触りもせず、その上からミニスカートの裾をふわりとかぶせて隠す。衣装を整える手つきは、びっくりするほど丁寧だった。
アキ「水分補給。ひと口ね。……はい、深呼吸三回。次の種目で股関節をもっと深く開くから、今のうちに休ませとく。」
アキ「二種目、合せき。足の裏どうし合わせて、膝を床に近づけるやつ。」
足の裏を合わせて座らされる。リボンのついた靴のつま先どうしが触れ合い、膝が左右にひし形を作った。アキはストレッチバンドを取り、僕の腰の後ろから回して、両膝の外側に引っかけた。
アキ「バンドで膝を開いたまま固定。自分の力で閉じられないようにね。……はい、手はバンドの端持って。自分で引っ張る。」
渡された両端を握ると、ゴムがぴんと張り、膝がじわじわ床へ引き下ろされていく。自分の手で、自分の脚を開いている。その格好のまま、アキは今度は僕の正面に座った。
スタンドの灯りが、彼女の琥珀色の目を下から照らしていた。スポーツシャツの肩口に、汗が小さな玉になって光っている。夜十一時のレッスン室には、僕とアキの息の音しかなかった。
アキ「前屈しながら、胸を前に。あたしが引っ張ってあげる。」
両手首をつかまれ、ゆっくり前へ引かれる。上半身が倒れ、胸元のリボンが膝のひし形の中に沈んでいく。前へ引かれるほど、膝のバンドが腰を後ろから締めつけた。
顔が、正面に座ったアキの胸元に近づいていく。ノースリーブの襟ぐりから、汗と制汗剤の匂いがした。息を吸うたびに、彼女の匂いで胸がいっぱいになる。
アキ「もっと。おでこ、あたしの胸につけるつもりで。」
おでこが、スポーツシャツ越しの柔らかさに触れた。沈む。アキは僕の手首を離し、代わりに両手で僕の背中を抱えこむように、肩甲骨のあいだを押し下げた。押されて、体が折りたたまれる。合わせた足の裏の上に、衣装の中のおちんちんが押しつけられる形になった。
僕「んっ……ふ、ぅ……っ♡」
アキ「タイマー、三十秒。……自分のかかとでちんちんこすれてるね。濡れてるの、伝わってくるよ。」
前屈するほど、合わせた足の裏と、衣装の下着の前がぴたりと重なる。さっき濡らしたばかりの布越しに、リボンの靴のかかとが、ちょうどおちんちんの根元に当たっていた。息を吐いて体が沈むたびに、そこが自分の足で押しつぶされる。
アキの手は背中を押すだけ。おちんちんには一度も触れない。触れているのは僕自身の足で、押しつけているのは僕自身の体重だった。
アキ「ほら、ひより。あんたの体、自分でどうしたらいいか知ってる。あたしは背中押してるだけ。……ストレッチだけ。」
耳元で落とされる「ストレッチだけ」が、おまじないみたいに考えを溶かしていく。そうだ、これはストレッチだ。講師に背中を押されて、前屈しているだけ。だから膝が震えるのも、腰が勝手に揺れてかかとにこすりつけてしまうのも、全部ストレッチのせいだ。
そう思った瞬間、腰の揺れが大きくなった。アキの胸におでこをうずめたまま、前後に、小さく。バンドのゴムが腰をきしませ、衣装のミニスカートがマットの上でさらさらと音を立てた。
僕「あっ♡　あ……こし、とまんない……♡」
アキ「あはは、振り付けにないリズム刻まないの。……でも、いいよ。リズム感は悪くない。十、九、八……。」
カウントが、腰の揺れを追い越していく。追いつこうとして速くなる。おでこに当たるアキの胸が、息でふわりと上下する。その柔らかさに押し戻されるたびに、背中の手のひらがまた沈めてくる。
アキ「三、二、一……ピッ。」
（射精）
タイマーのアラーム音と、二度目の射精が重なった。自分のかかとにおちんちんを押しつけたまま、合せきの姿勢で、アキの胸におでこをうずめて。膝を開くバンドが、びくびく跳ねる脚をきつく引き留めた。
震える背中を、アキの手のひらがゆっくり撫でた。上から下へ、背骨をひとつずつ数えるように。それもクールダウンの手つきだった。
アキ「二種目、合せき完了。……あたし、ちんちんには一回も触ってないからね。ひよりが自分でストレッチして、自分でイったの。そこ、大事だから覚えといて。」
顔を上げられなかった。アキの胸元のシャツに、僕の荒い息で湿った跡が残っていた。
アキ「バンド外すよ。……それと、これ。ストレッチ中に前髪が落ちてくると危ないから。」
アキは自分のジャージのポケットから、ピンクの小さなリボンのヘアピンを取り出した。目にかかっていた紺色の前髪をすくい上げ、耳の上でぱちんと留める。おでこに夜の空気が触れ、視界が急に広く、明るくなった。
アキ「うん、顔がよく見える。……ひより、って感じ。」
前髪を上げられただけなのに、自分の顔から、元の自分が一枚はがされた気がした。ストレッチマットの上で、フリルの衣装にリボンのヘアピンをつけた誰かが、ぼんやりとアキを見上げていた。
アキ「三種目。仰向け。膝を胸に引き寄せて、股関節を深く伸ばすやつ。ラストね。」
マットに背中をつけさせられる。アキは僕の両足首をつかみ、膝を曲げさせながら、ゆっくり胸のほうへ折りたたんでいった。ミニスカートの裾が、太ももからお腹のほうへすべり落ちる。フリルの下着とニーハイの脚が、スタンドの灯りの中に丸ごと浮かび上がった。
アキは僕の脚のあいだに膝立ちになった。僕の膝の裏に両手を当てて、胸へ向かって押しこむ。持ち上がったお尻が、彼女のジャージの太ももの上に乗る形になった。
アキ「はい、ここで三十秒。……そうだ、ついでに振りのおさらいもしとこうか。サビのヒップロール、ひよりはここが下手だったよね。」
僕「え……こ、この格好で、ですか……？」
アキ「この格好だからわかるの。あたしが腰で見本見せるから、お尻の穴で感じて覚えて。」
膝の裏を押さえたまま、アキの腰がゆっくり回りはじめた。ジャージの前が、持ち上がった僕のお尻の割れ目に、下着越しに押し当てられる。円を描くように。右へ、下へ、左へ、上へ。サビの振りと同じ、大きなヒップロール。
彼女の腰骨が通るたびに、一度も誰にも触れられたことのないお尻の穴の上を、布越しにぐうっとこすっていく。こすられるたびにお尻の穴がきゅっと縮まり、縮まった分だけおちんちんがびくっと跳ねた。
僕「ひぅ……っ♡　お、お尻……こすれて……♡」
アキ「ワン、ツー、スリー、フォー。回して、回して……ファイブ、シックス、セブン。」
七で、腰が止まった。いちばん深く押し当てたまま。お尻の穴に、ジャージの縫い目がぴたりとはまっている。動かない。膝の裏を押す手も止まったまま、ただ体重だけがじわじわ増していく。
僕「あっ……ん、ん……♡　つ、続き……っ♡」
アキ「続き、ほしいの？　……ストレッチだけって言ったのに。」
アキは腰を押し当てたまま、上から僕の顔をのぞきこんだ。汗にぬれたオレンジブラウンの短い髪が、おでこに張りついている。その琥珀色の目が、スタンドの灯りの中で細くなった。
アキ「ねえ、ひより。……今日はもう、ここでやめてあげようか。ストレッチ、十分やったし。」
その言葉に、また体が止まった。勝負の時と同じだった。やめてもらえる。楽になれる。そう思った瞬間、背中の力が抜けた。
けれど、止まったのは一瞬だけだった。抜けた力の奥から、別の声が上がってきた。やめないでほしい。七の続きがほしい。その声は、僕の喉を通って、勝手に外へ出た。
僕「や……やめ、ないで……♡」
アキ「……ふふ。ほら、また止まって、また迷った。やめてあげるって言われて、一回止まってから、欲しがる。それ、アイドルに一番大事なセンスだよ。お客さんの言うこと一回聞いて、そのうえで甘えるの。」
褒められているのか、見抜かれているのか、わからなかった。わからないまま、アキの腰がまた回りはじめた。
アキ「じゃ、エイト。……と見せかけて、もう一周。ワン、ツー……。」
焦らしは終わらなかった。回して、七で止めて、もう一周。回して、七で止めて、もう一周。そのたびに、膝の裏を押す手が少しずつ胸へ近づいた。お尻はさらに高く上がり、お尻の穴はさらに深く、アキの腰にさらされていった。
股関節が、伸ばされすぎてじんじん熱い。お尻の穴をジャージの腰が押すたびに、その少し中がずくんと鳴る。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。服の上から押されているだけなのに、そこまで響いてくる。
胸には自分の膝が当たり、膝の皿が衣装越しに乳首を押しつぶしていた。どこもかしこも、ストレッチの形のまま、気持ちいいところに張りつけられていく。
僕「あ、あぁっ♡　アキ、さん、おねが……エイト、ください……っ♡」
アキ「うん、いいよ。ちゃんとお願いできたから。……前立腺まで響いてるんでしょ。顔見ればわかる。タイマー、最後の三十秒。」
ピッ、とアラーム音。その三十秒を、アキは一度も止めなかった。ヒップロールの円が小さく、速くなり、お尻の穴に押し当てたまま、ぐりぐりと細かく揺すりたてる。膝を押す手が胸まで届き、僕の体はマットの上で、小さく丸く折りたたまれた。
僕「んあっ♡　あっ♡　ぐりぐり、だめ……っ♡」
アキ「五、四、三……ほら、ひより。二、一。……エイト。」
（射精）
三度目は、折りたたまれた体の真ん中で、深く、長く弾けた。触られてもいないおちんちんから、衣装の下着の中へ、精液がどくどくと。持ち上げられたお尻の穴が、アキの腰の形を覚えたまま、何度もきゅうきゅうと縮まった。
タイマーのアラーム音が、長く鳴り続けていた。アキはそれを止めずに、しばらく腰を押し当てたまま、僕の震えが収まるのを待っていた。
やがて彼女は膝の裏から手を離し、僕の脚をそっとマットに下ろした。めくれたミニスカートの裾を直し、ずれたリボンのヘアピンを留め直す。衣装はそのまま。濡れた下着も、ニーハイも、そのまま。
アキ「開脚、合せき、股関節。三種目、全部できたね。……ストレッチだけ、ちゃんと守ったよ。」
天井を見上げたまま、僕は小さくうなずいた。守られた約束が、どうしてこんなに逃げ場をなくすのか、わからなかった。
アキはマットのわきに置いていたクリップボードを引き寄せ、ペンで何かを書きはじめた。スタンドの灯りの下で、ペン先が紙をこする音がする。書き終えると、それを僕の顔の上に掲げて見せた。
「ひより　柔軟プログラム」と書かれた表だった。月曜から日曜まで、毎朝六時。開脚三セット、合せき三十秒、股関節三十秒。一番下に「担当講師　アキ」と力強い字で書かれていた。
アキ「今日のでわかった。ひよりは「やめてあげる」って言われると止まる。止まったあと、ちゃんと欲しがる。……だから、毎朝やめないでって言うところまで、ストレッチ続けようね。」
僕「ま、毎朝……？」
アキ「うん。体は毎日やらないとすぐ固くなるの。一日サボると、取り戻すのに三日かかる。……それに、勝負の時に言ったでしょ。「今日は」ストレッチだけにしてあげるって。」
今日は、という言葉が、今になって重く響いた。今日だけが、ストレッチだけだったのだ。明日からは、ストレッチと、その先の何かが、毎朝続いていく。
アキ「ここ、名前書いて。芸名で。」
ペンを握らされた。指先が震えて、うまく字にならない。それでもアキの手が僕の手を上から包み、一画ずつ導いていく。「ひ」「よ」「り」。丸っこい三文字が、担当講師の名前の隣に並んだ。
アキ「はい、よくできました。ひよりの字、可愛いじゃん。サインの練習もメニューに入れとく。」
アキはクリップボードをわきに置き、最後にもう一度だけ、僕の膝の内側にそっと手のひらを当てた。押し開くのではなく、ただ置くだけ。それだけで、疲れきったはずの脚が、また勝手に少し開いた。
アキ「ほらね。もう体が先に開いてる。……明日の朝が楽しみ。」
アキ「明日六時、レッスン室集合。衣装で来ること。一秒でも遅れたら、ストレッチの前にお仕置きの開脚十分ね。……おやすみ、ひより。」
翌朝から、僕の一日は柔軟から始まるようになった。まだ暗いうちに衣装に着替え、リボンのヘアピンで前髪を留め、マットの上で脚を開いてアキを待つ。
クリップボードの表には、毎朝ひとつずつ、アキの手で丸がつけられていく。丸の横に小さく書き添えられる言葉は、日によって違った。「開脚百五十」「合せき　膝ぺったり」「やめないで　三回」。
「今日はここでやめてあげる」と言われるたびに、僕の体は一度止まり、それから小さく首を振る。表の丸は、今朝で三十個目になった。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
とどめのカードを切る直前だった。サヤが静かにほほえんで、「降参してくれたら、明日は発声だけにしてあげます」とささやいた。その一言で、僕の手が止まった。止まったのはほんの一瞬だったのに、その一瞬で勝負は終わっていた。
サヤ「今、迷いましたね。迷える人は、声に表情が出ます。……ひよりさん、アイドル向きですよ。ですから約束どおり、明日の朝は発声だけ。研修の契約にしておきますね。」
差し出された研修契約書には「毎朝の発声練習」とだけ書かれていた。発声だけならと思って、僕は署名した。
そして次の朝六時。まだ誰もいないビルのレッスン室に、朝日がななめに差しこんでいた。壁一面の鏡が白く光り、磨かれた床にバーの手すりの影が長く伸びている。サヤは鏡の前に、小さなメトロノームと、銀色の音叉を一本置いた。
サヤ「おはようございます、ひよりさん。今日は約束どおり、発声だけです。……着替えは、そこに。」
バーの手すりに掛けられていたのは、白いレオタードと、白いフリルのニーハイだった。発声だけなのに、と言いかけると、サヤは首をかしげておだやかに言った。
サヤ「発声は体の楽器を鳴らすことです。楽器の形が見えないと、どこで鳴っているか分かりませんから。」
朝の冷たい空気の中で冒険者の服を脱ぎ、レオタードに脚を通す。薄い生地が肌にぴたりと張りついて、薄い胸板の形も、細い腰の線も、そのまま浮かび上がった。ニーハイを太ももまで引き上げると、ゴムがきゅっと締まって、そこだけ朝の冷えが遠のいた。
鏡の中の僕は、白い生地に包まれて頼りなく立っていた。乳首が、冷たい空気のせいでうっすらとがって、生地を押し上げている。あわてて腕で隠すと、サヤがその手首にそっと触れた。
サヤ「腕は下ろして。……今日のメニューは四つです。呼吸、リップロール、ロングトーン、音階。全部、発声の基礎ですよ。」
彼女はメトロノームのおもりを動かして、ゆっくりした拍を刻ませた。かち、かち、と乾いた音が、がらんとしたレッスン室に響く。サヤは僕の後ろに回って、鏡越しに目を合わせた。
朝日が少しずつ高くなって、床に落ちたバーの影が短くなっていく。レッスン室の空気はまだひんやりしていて、レオタード一枚の肩に鳥肌が立った。サヤのカーディガンの袖だけが、柔らかくて温かそうに見えた。
サヤ「一つ目、呼吸。……手を当てますね。」
カーディガンの袖から伸びた両手が、レオタードの胸に重なった。手のひらの温かさが、朝の冷えを一気に溶かしていく。とがっていた乳首が、手のひらの真ん中にちょうどおさまった。
サヤ「メトロノームで四拍吸って、八拍で吐きます。吸う時に胸が動いたら、わたしが押さえます。……吸って。」
かち、かち、かち、かち。四拍でお腹に息を入れる。胸が少し浮いた瞬間、手のひらが静かに押し戻して、その真ん中で乳首が生地ごと押しつぶされた。
僕「んっ……」
サヤ「胸が動きました。……吐いて。八拍。」
吐く八拍のあいだ、手のひらはゆっくり円を描いた。押しつぶされた乳首が、生地と手のひらのあいだで転がされる。吐き終わるころには、息より先に甘い声が喉からこぼれそうになっていた。
僕「さ、サヤさん……これ、発声じゃ……っ♡」
サヤ「発声ですよ。胸が動かないようにするための。……約束しましたよね。今日は発声だけ、と。」
発声だけ。その言葉が、僕をしばる鎖になっていた。これが発声なら、いやだと言う理由がない。発声だけにしてほしいと望んだのは、僕自身なのだから。
四拍吸って、八拍吐く。十回を超えたころには、胸を動かさないことより、手のひらが動くのを待つことに体が夢中になっていた。吸う時に胸を浮かせれば、押さえてもらえる。そのことに気づいた自分が怖かった。
窓の外で、始発の路面電車が通り過ぎる音がした。ガラス一枚向こうでは、街がいつもどおりの朝を始めている。その同じ時間に、僕は白いレオタード一枚で、女の人の手のひらに胸を預けて息をしていた。
僕「（外、明るい……誰か、窓から見たら……）」
サヤ「外は気にしなくていいですよ。ここは三階ですから。……鏡の中の自分だけ、見ていてください。」
サヤ「……今、わざと胸を動かしましたね。」
僕「ち、違……っ♡」
サヤ「いいんですよ。わざとできるということは、体をあやつれているということです。センスがあります。……二つ目、リップロールに行きましょう。」
サヤ「唇を軽く閉じて、息で震わせます。ぶるる、と。唇の力を抜かないと、続きません。」
やってみせるサヤの唇が、柔らかく震えた。まねをすると、唇がくすぐったく震えて、鼻の奥がむずむずする。うまく続かずに途切れると、サヤは僕の胸に置いた手の指を少し曲げた。
サヤ「唇の力を抜くには、ほかのところに意識を逃がすのがいいんです。……ここに。」
レオタードの上から、親指と人差し指が乳首を摘んだ。唇に集まっていた意識が、ぱっとそっちへ引き寄せられる。そのすきに、唇の力がふっと抜けた。
僕「ぶるる……っ♡　ん、ぶるるる……」
サヤ「ほら、続きました。……そのまま、音程をつけて。上がって、下がって。」
唇を震わせながら、声を上げていく。上がるにつれて、指先が乳首をくりくりと転がす。下がる時は、ゆるめる。唇の震えと乳首の震えが、同じ波の上に乗せられていく。
唇の震えが頭に響いて、その振動が首をつたって胸へ落ちる。落ちた先で、指が待っている。自分の唇がこんなふうに気持ちよさを運ぶ管になるなんて、思ってもみなかった。
僕「ぶるるる……っ♡　あ、ぶる……あぁっ♡」
サヤ「途切れましたね。最初から。……メトロノームを聴いて。四拍で上がって、四拍で下がる。」
かち、かち、かち、かち。唇が震えて、声が上がる。乳首が摘まれて、転がされる。かち、かち、かち、かち。声が下がって、指がゆるむ。ゆるんだぶんだけ、次に摘まれるのが待ち遠しくなる。
何度もくり返すうちに、唇の震えが止まらなくなった。止めようとしても、指が動くかぎり唇が勝手に震える。鏡の中で、白いレオタードの僕が、唇を震わせながら胸を反らしていた。レオタードの前は、硬くなったおちんちんで薄い生地がはっきり押し上げられている。
僕「（唇、震わせてるだけなのに……乳首が、勝手に……♡）」
鏡の向こうで、サヤの紫の瞳が静かに僕を見ていた。責めている顔ではなかった。生徒の発声を聞き分ける、真剣な講師の顔。その落ち着いた顔が、乱れているのは自分だけだと、いっそうはっきり思い知らせた。
サヤ「いいリップロールです。……最後に、一番高いところまで上がって、そこで止めてください。」
唇を震わせてのぼっていく。のぼるたびに指が強くなる。一番高いところで息を止めた瞬間、両方の乳首がきゅっと摘み上げられた。止めた息が、甘い悲鳴になって唇から弾けた。
僕「んぁっ♡　あぁぁっ♡」
（射精）
レオタードの内側に、おちんちんから出た精液が広がった。朝の光の中で、白い生地がじわりと透けていく。膝ががくっと落ちて、サヤの腕に背中を預けた。
僕「はぁ……っ♡　あ……発声、だけ、って……」
サヤ「発声だけですよ。わたしは胸にしか触れていません。おちんちんにもお尻の穴にも、指一本触れていないでしょう。……メニュー二番、終わりです。」
うそではなかった。サヤは一度も、乳首以外の場所に触れていない。約束は守られている。守られたまま、僕は朝のレッスン室でイっていた。
メトロノームは、何ごともなかったように拍を刻み続けていた。かち、かち。その規則正しい音が、今の出来事をただの練習の一コマにしてしまう。
サヤ「三番はロングトーンです。その前に、衣装を。……ステージで声を出す時の体に、慣れておきましょう。」
濡れたレオタードの上から、白とピンクのフリルのアイドル衣装が着せられていく。ふんわりしたミニスカートが腰で結ばれ、胸元には大きなリボン。サヤはリボンを結ぶ前に、身ごろの合わせを少しだけ開いて、中のレオタードの胸を指でなぞった。
サヤ「ここは開けておきます。音叉を当てますから。」
鏡の前の台から、銀色の音叉が取り上げられた。二股に分かれた細い金属の棒。サヤはそれを手のひらの付け根で軽く叩いた。すんだ高い音が、朝のレッスン室にすうっと伸びる。
サヤ「ラの音です。この響きを、体で覚えてください。」
震える音叉の柄の先が、開いた胸元の真ん中、胸の骨の上に当てられた。ひやっとした金属の感触のすぐあとに、細かい振動が骨にしみこんでくる。痛くはない。ただ、胸の内側でラの音が鳴り始めたようだった。
振動は胸の骨から左右へ広がって、乳首まで届く。レオタードの下の乳首が、内側からふるふる震えた。触られていないのに、震えている。
僕「あ……っ♡　なに、これ……胸の中で、鳴って……」
サヤ「響いていますね。その響きに、声を合わせます。……ラの高さで、ロングトーン。メトロノーム十六拍。」
息を吸って、ラの音を出す。自分の声と音叉の響きが胸の骨の上でぴたりと重なった瞬間、胸全体がひとつの共鳴箱になった。震えが倍になって、乳首が生地の下でじんじんしびれる。
そこへ、サヤの空いた手が入ってきた。音叉は胸の骨に当てたまま、もう片方の手の指で、震えている乳首をそっと挟む。挟まれた乳首の中に振動が閉じこめられて、逃げ場がなくなった。
僕「あぁー……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
サヤ「音程がぶれています。響きに負けないで。……五拍、六拍、七拍。」
かち、かち、かち。メトロノームの拍が進むたびに、音叉の響きは少しずつ弱くなっていく。弱くなったぶんを埋めるように、指が乳首を転がす力を強めていく。響きが消えるまで声を保たなければならない。でも声を保つほど、乳首は熱くなる。
十拍を過ぎたころ、音叉の響きがほとんど消えた。サヤはそれを胸から離して、また手のひらで叩いた。すんだラの音が生まれ直して、もう一度胸の骨に当てられる。消えかけていた震えが、いっぺんに戻ってきた。
僕「ひぁっ……♡　また、鳴って……っ♡　あ、あぁー……」
サヤ「十一拍、十二拍。……ひよりさん、あと四拍です。」
名前を呼ばれて、胸の中の響きが一瞬大きくなった気がした。ひより。僕のことだ。昨日の夜、迷ったあの一瞬から、僕はもうそう呼ばれることになっていた。
音叉の二度目の響きは、一度目よりも深く胸に入ってきた。骨が響きを覚えてしまったのだ。一度鳴らされた楽器は、次からはもっと簡単に鳴る。サヤが勝負の最中に何げなく言っていたその言葉が、今になって体の内側で本当になり始めていた。僕の胸はもう、彼女の音叉にとって、よく鳴る楽器の一つになりかけていた。
十三、十四、十五。声がかすれかけて、腰が勝手に前へ揺れる。フリルのスカートの前が、濡れたレオタードごと、またおちんちんに押し上げられていた。鏡の中の新人アイドルが、胸元を開いて音叉を当てられ、甘い声を伸ばしている。
サヤ「……十六。」
僕「あっ♡　あぁぁーっ♡」
（射精）
最後の拍と同時に、指が乳首を強く摘んだ。音叉の響きと、自分の声と、指の熱が、胸の真ん中でひとつに弾けた。スカートの奥でおちんちんから二度目の精液がほとばしり、声は最後まで途切れずに、ラの高さのまま甘くくずれた。
サヤ「十六拍、きちんと伸ばせました。メニュー三番、終わりです。……音程も、最後まで合っていましたよ。」
音叉が胸から離れても、胸の中ではまだラの音が鳴っている気がした。サヤが音叉を台に戻す時の小さな金属音にさえ、乳首がぴくっと反応する。
僕「も、もう……今日は、これで……」
サヤ「あと一つ残っています。四番、音階。……約束は、発声だけです。発声のメニューは、まだ終わっていませんから。」
発声だけ、と望んだのは僕だった。その言葉の中に、こんなに長い時間が入っているなんて、あの時は思いもしなかった。逃げ道だと思った一言が、いつのまにか、朝の光の中に僕を閉じこめる壁になっていた。
サヤは乱れた前髪を指先で整えて、おでこの汗を白いハンカチでそっと拭いてくれた。やさしい手つきだった。そのやさしさが、これから始まる四番目のメニューを、もっと逃げられないものにしていた。
サヤ「水分をとりましょう。喉が乾くと、声が固くなりますから。」
差し出された水のボトルを、震える両手で受け取る。冷たい水が喉を落ちていくと、胸の中でまだ鳴っていた響きが、少しだけ静まった気がした。でも、ボトルを返す時に指先がサヤの手に触れた瞬間、乳首はまたぴくっと跳ねた。
サヤ「音階はスタッカートで。ハッ、ハッ、と短く切ります。一音ごとに、わたしも短く摘みます。」
メトロノームのおもりが動かされて、拍が速くなった。かちかちかち、と刻まれる音に合わせて、サヤの両手がリボンの下へすべりこむ。今度はレオタードの肩紐がずらされ、生地がめくられて、指がじかに乳首に触れた。
サヤ「ド。」
僕「ハッ……♡」
短い声と同時に、乳首が短く摘まれて、離された。一瞬の刺激が、火花のように弾けて消える。消えた余韻を追うひまもなく、次の拍が来る。
サヤ「レ。ミ。ファ。」
僕「ハッ、あっ♡　んっ……♡」
摘む、離す、摘む、離す。拍ごとに来る短い気持ちよさが、途切れずに積み重なっていく。長く転がされるのとは違う。一つ一つは小さいのに、休むひまがない。乳首が、次の拍が来そうだと思うだけで勝手に縮むようになった。
声はもう、スタッカートになっていなかった。ハッ、のあとに甘いしっぽがつく。サヤはそれをとがめず、拍を少しずつ速めていくだけ。ソ、ラ、シ。鏡の中で、紺色の短い髪のまま白とピンクのフリルに包まれた新人が、すそを揺らしてあえいでいる。
サヤ「上のド。……ここだけは、伸ばして。」
最後の音。サヤの指は、今度は離れなかった。摘んだまま、声が続くあいだずっと、ゆっくりと転がし続ける。短い刺激に慣らされたあとの長い刺激は、深すぎて、甘すぎた。
僕「あぁぁー……っ♡　あっ、あ……ぁあ……っ♡」
（射精）
三度目の精液が、衣装の奥に広がった。膝からくずれて、バーの手すりに片腕をかけてなんとか立つ。ニーハイの中で脚が震えて、リボンの靴のつま先が床をこすった。
メトロノームの拍が、荒い息のあいだに規則正しく割りこんでくる。その拍に合わせて、乳首がまだ小さく脈を打っていた。
サヤ「メニュー四番、終わりです。……今朝の発声は、これで全部。約束どおりでしたね。」
サヤはレオタードの肩紐を戻し、衣装の合わせを留めて、胸元のリボンをきれいに結び直した。そのあいだも、メトロノームは淡々と拍を刻んでいた。
サヤ「最後に、クールダウンです。これも発声の一部ですよ。……昨日の契約書、読み上げてみましょう。」
サヤはカーディガンのポケットから、折りたたんだ紙を取り出した。昨日の夜、僕が署名した研修契約書。広げたそれを、鏡の前の台に置く。一番下に、僕の字で書いた名前があった。その横に、いつのまにか「芸名　ひより」と書き足されている。
僕「こ、これ……昨日は、なかった……」
サヤ「芸名の欄は、事務所が埋めるものです。……第一項から。胸で響かせて、ゆっくり。」
後ろから、サヤの手のひらがまたリボンの下に入ってきた。今度は摘まない。手のひら全体で、衣装越しの胸をやわらかく包むだけ。クールダウンという言葉どおりの、静かでゆるやかな手つきだった。
僕「だ、第一項……研修生は、毎朝六時、レッスン室にて……発声練習を、行う……」
読み上げる声が胸に響くと、包んでいる手のひらが少しだけ沈んだ。言葉を口にするたびに、手のひらの中で乳首がこすれる。さっきまでさんざん摘まれていたそこは、やわらかな押し方だけでもじんと甘く疼いた。
サヤ「いい声です。第二項。」
僕「第二項……練習の内容は、講師が、定める……っ♡　ん……」
サヤ「語尾が上ずりましたね。……続けて。第三項。」
第三項には、こう書かれていた。「研修生は、発声練習を休まない。休日、体調、天候を問わない」。昨日の夜は、ろくに読みもしなかった一文。発声だけなら、毎朝でも平気だと思っていた。
僕「だ、第三項……研修生は……発声練習を、休まない……休日、体調……天候を、問わない……」
読み終えた時、自分の声が震えているのが分かった。怖くて震えているのか、胸を包む手のひらのせいで震えているのか、それとも明日の朝もこれが来ると想像して震えているのか。どれなのか、もう区別がつかなかった。
サヤ「最後の項です。ここは、ひよりさんの言葉で書いてください。」
第四項の欄は、空白だった。サヤは台の上の万年筆を取って、僕の手に握らせる。胸を包む手のひらが、ほんの少しだけ強くなった。
サヤ「今朝、どう感じたか。一言でいいです。……正直に書いてください。声は、うそをつけませんから。」
正直に。胸の中で、朝の光の中で鳴り続けていたラの音がよみがえる。音叉の震え、メトロノームの拍、スタッカートの火花。ペン先が紙の上で迷って、それから勝手に動いた。
「発声練習は、気持ちいいです」。書いた文字を見下ろして、顔が燃えるように熱くなった。消したいのに、サヤの手のひらが乳首をやさしく押して、その甘さに指が震えて、ペンを持ち上げることもできなかった。
サヤ「では、読み上げを。上のドの高さで。」
僕「……第四項……発声練習は……気持ち、いい……です……♡」
サヤ「はい。よくできました。……これで、明日からも迷わずに来られますね。」
クールダウンのはずなのに、体の中はまだ熱を持っていた。サヤは手を引いて、契約書をていねいに折りたたんでカーディガンのポケットに戻した。メトロノームのおもりが止められて、レッスン室に急な静けさが落ちる。
静けさの中で、僕の呼吸だけが鳴っていた。四拍で吸って、八拍で吐く。教わったとおりに。誰に言われたわけでもないのに、体がもう、そのリズムで息をしていた。
サヤ「明日も六時に。メニューは今日と同じ四つです。慣れてきたら、一つずつ時間を延ばしていきましょうね。……発声だけですから、安心してください。」
帰りぎわ、レッスン室のドアの横に一枚の表が貼られた。「ひより　朝の発声練習表」。一か月分のマス目が並んでいて、今日の日付の欄にだけ、サヤの紫のペンで小さな丸がついている。
マス目の下には、細い字で書き添えてあった。「呼吸・リップロール・ロングトーン・音階　毎日」。僕はその表から目を離せないまま、知らないうちに四拍で息を吸っていた。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
あと一枚で決着、というところだった。とどめのカードに指をかけた僕の耳もとで、レイが囁いた。
「ねえ、ここでやめたら、撮影は中止にしてあげる」。
その一言で、指が止まった。止まったほんの一瞬のうちに、彼女のカードが僕のデビュー度を満たしていた。
レイ「迷ったわね。今の顔、撮っておけばよかった。……勝ちより逃げ道を選ぶ顔。アイドル向きよ。」
レイはテーブルごしに身を乗り出して、緑の瞳で僕の口もとをのぞきこんだ。
金髪の毛先が手札の上に落ちる。甘いパウダーの匂いがした。
レイ「約束どおり、撮影は中止。スタジオは使わない。……その代わり、オフショットを撮らせてもらうわ。契約書つきでね。」
夜の七時。連れて行かれたのは衣装室だった。ラックにフリルの衣装がずらりと並び、奥の壁には大きな姿見。
窓の外では、夕焼けの残りが大通りのビルの縁を紫色に染めていた。
レイの手には、四角いインスタントカメラと、一枚の書類があった。
レイ「オフショットっていうのはね、本番じゃない時の顔。着替えの途中とか、気が抜けた瞬間とか。……ファンがいちばん欲しがるやつ。」
彼女は書類を衣装ラックの横の小さな台に置き、金色のクリップで留めた。
「オフショット撮影契約書」。条文の欄は、まだ空白だった。
レイ「条文は、今夜撮れたものから決めるわ。一枚撮れるごとに一条。……アンタの顔次第よ。」
インスタントカメラが持ち上げられた。四角いレンズがこちらを向く。
その瞬間、レッスンで何度も作らされたキス顔が、勝手に出てきそうになった。あわてて唇をぎゅっと結ぶ。
レイ「あら、今こらえたわね。……いいのよ、まだ本番じゃないから。オフなんだから、力抜いて。」
かしゃり、と乾いた音。フラッシュが光り、カメラの下から白い紙がゆっくり出てくる。
レイはそれを指でつまんで、軽く振った。何も写っていない灰色の四角に、少しずつ色がついていく。
浮かび上がったのは、冒険者の上着のまま、唇を無理に結んだ僕の顔だった。
けれどその唇は、端のほうが少しすぼまりかけていた。こらえきれていないのが、ひと目で分かった。
レイ「ほら、半分キス顔。……アンタの唇、ほんと正直。」
僕「そ、それは……クセが、ついて……」
レイ「クセじゃなくて、才能って言うのよ。……じゃあ着替え。オフショットの定番は、着替えの途中だから。」
上着を脱がされ、シャツのボタンを外される。薄い胸板に、衣装室のひんやりした空気が触れた。
ラックから白とピンクのフリルの衣装が下ろされ、頭からかぶせられる。
背中のファスナーが半分だけ上げられて、そこで止まった。
レイ「ここで一枚。……背中、半分開いたまま振り向いて。そう、肩ごしに。」
言われるままに振り向いた瞬間、フラッシュが光った。
出てきた写真には、背中のファスナーが途中で止まった衣装と、肩ごしにこちらを見る困り顔の新人が写っていた。
レイはカメラを台に置くと、僕の後ろに回って、ファスナーをゆっくり最後まで引き上げた。
金具が背骨をひとつずつ登っていく。首の付け根で止まると、彼女の指先がそこに残って、うなじの産毛をなぞった。
レイ「うなじ、きれいね。……ねえ、振り向いて。今度は、撮らないから。」
振り向くと、レイの顔がすぐそこにあった。緑の瞳が近い。
撮らない、と言われたのに、唇が勝手にすぼまった。レイが小さく笑った。
レイ「撮らないって言ったのに、キス顔。……じゃあ、してあげなきゃね。」
唇が重なった。スタジオのストロボもない、衣装室の薄暗がりの中で。
レイのリップの甘さが、ゆっくり僕の唇に移ってくる。舌が唇のすき間を撫でて、そっと割って入ってきた。
光に合わせて激しく奪われるキスとは違った。急がない。
舌先が僕の舌の上をゆっくり行き来して、時々、舌の根元を軽くくすぐる。
唇を少し離しては、角度を変えてまた重ねる。長い、長い、着替えの合間のキス。
衣装室は静かだった。ラックの衣装がこすれるかすかな音と、二人の唇が離れては重なる、湿った音だけ。
誰にも見られていない。カメラも下ろされている。
その安心のせいで、かえって体の力が抜けていった。
背中のファスナーの金具が、レイの指に押されて背骨に当たっていた。
衣装の生地が胸に張りつき、息を吸うたびにリボンがあごの下で揺れる。
着せられたばかりの服が、キスの熱でゆっくり肌になじんでいくのが分かった。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
レイ「力、抜けてきた。……本番じゃないって思うと、アンタ、こんなに素直になるのね。」
僕「だって……撮らないって……っ♡」
レイ「そう。撮らないわよ。……だから、もっとすきだらけになりなさい。」
舌が、また入ってくる。今度は僕の舌を下からすくい上げて、唇の外まで引き出すようにして吸った。
舌先だけが外の空気に触れて、そこをレイの唇がやわらかく挟む。
恥ずかしい形をさせられているのに、膝から力が抜けて、立っていられなくなりそうだった。
僕「ん……ふ……ぁ♡　した、でちゃ……っ♡」
唇が離れた瞬間、かしゃり、と音がした。
いつの間にかカメラを手に取っていたレイが、すぐ目の前でシャッターを切っていた。
レイ「嘘ついちゃった。……でも見て、この顔。」
浮かび上がる写真の中の僕は、濡れた唇を半開きにして、目を閉じたまま、キスが終わったことに気づいていない顔をしていた。
フリルの胸元のリボンが、荒い息で上下しているのまで分かる。
レイ「これが、オフの顔。キスの後の、すきだらけの顔。……第一条はこれで決まり。」
レイは契約書の台に戻り、金色の万年筆で一行目を書きこんだ。
「第一条　ひよりのキスの後の顔は、レイのみが撮影する」。
その横に、たった今の写真がクリップで留められた。
僕「ひ、ひよりって……」
レイ「アンタの芸名よ。ナナが付けたの。……契約書には芸名で書くのが決まりなのよ、ひより。」
ひより。紙に書かれたその三文字が、自分の顔写真の横に並んでいた。
名前と顔が、万年筆のインクでつなげられてしまったように見えた。
レイ「読んでみて。声に出して。第一条から。」
僕「だ、第一条……ひよりの、キスの後の顔は……レイのみが、撮影する……っ」
自分の声で読み上げると、条文が耳からもう一度入ってきて、胸に刻まれた。
ひより、と口にしたところで、唇がひとりでにすぼまった。読み終えた時には、また息が浅くなっていた。
レイ「上手に読めたじゃない。朗読の仕事も取れそうね。……ほら、ごほうび。」
頬に、軽く唇が落とされた。唇じゃなくて、頬。
欲しかった場所から一センチずれたキス。唇だけが取り残されて、うずいた。
わざと外されたんだと気づいた時には、次を欲しがる顔がもうできあがっていた。
レイ「第一条ができたら、次は脚。……座りなさい。」
姿見の前の丸いスツールに座らされた。レイは衣装ラックの下の箱から、白いフリルのニーハイを取り出した。
けれど、すぐには穿かせない。首に掛けていたメジャーを外して、僕の足首に巻きつけた。
レイ「足首、十九センチ。……ふくらはぎ、二十九。細いわね。」
メジャーが脚を這い上がっていく。膝の下、膝の上、太ももの真ん中。
測るたびに、冷たい目盛りの帯が肌に巻きついて、締まって、ほどける。
数字を読み上げるレイの声が、太ももの内側に近づくほど、低く、ゆっくりになった。
レイ「太もも、四十二。……ニーハイの縁は、ここ。この数字で止まるように穿かせるわ。」
彼女の親指が、太ももの一点を押さえた。そこに印をつけるように。
それからやっと、ニーハイの口が丸められて、つま先にかぶせられた。
生地が上ってくる。足首の十九センチを包み、ふくらはぎの二十九センチをなぞり、膝を越える。
レイは指の腹で一センチずつ生地を送り、さっき親指で押さえた場所に、ぴたりとフリルの縁を合わせた。
ゴムが肌に収まった瞬間、そこが測られた数字の場所だと、体が分かっていた。
自分の脚が、レイの手帳に書かれた寸法どおりに作り直されていく。
レイ「ぴったり。……アンタの脚、アタシが測ったとおりの形になったわね。」
僕「あ……っ♡　締めつけ……きつい……っ」
レイ「きついのは最初だけ。すぐに、ないと落ち着かなくなるわ。」
反対の脚にも、同じ手順がくり返された。足首、ふくらはぎ、膝、太もも。数字の読み上げ、親指の印、ゆっくりたぐり上げられる生地。
二回目は、どこで何を言われるか分かっている。そのぶん、待っている時間のほうが体を熱くした。
左の太ももで親指が止まった時、レイは読み上げるかわりに顔を寄せて、唇のすぐ横で数字を囁いた。四十二。
息がかかって、唇がひとりでにすぼまる。
数字を言われただけでキス顔になる自分に、背中がぞくりとした。
レイ「数字でキス顔。……アンタ、もう寸法ごとアタシのものね。」
メジャーの帯が彼女の首から外され、今度は僕の首にふわりと掛けられた。レイと同じように。
冷たい目盛りが鎖骨の上に垂れる。講師の持ち物を預けられた印みたいで、なぜか胸がきゅっと甘く締めつけられた。
両脚がそろうと、レイはカメラを構えた。
姿見の中に、白いフリルのニーハイを穿いて膝をそろえ、スカートの裾を押さえてうつむく新人アイドルが映っている。
レイ「顔、上げて。……ううん、上げなくていい。そのうつむいた顔、オフショットに最高。」
フラッシュ。出てきた写真を振りながら、レイは僕の前にかがみこんだ。
そして片手をニーハイの縁に置き、フリルの境目の、ちょうど測った数字の場所を指でなぞりながら、もう一度唇を寄せた。
今度のキスは、最初から深かった。舌が口の中にするりと入りこみ、上あごをなぞって、舌の裏にもぐる。
同時に、ニーハイの縁をなぞっていた指が一本、ゴムの内側へ差しこまれた。
生地と肌のすき間。締めつけがいちばんきつい所で、指がゆっくり円を描く。
キスの舌と、ニーハイの中の指が、同じ速さで回っていた。
僕「んっ……ん、む……ぁ♡　レイ、さ……っ♡」
レイ「脚の力、抜いて。……唇の力も。全部アタシに預けなさい。」
預けた。膝がゆるんで、そろえていた脚が少し開く。
フリルのスカートの前が、隠しようもなく持ち上がっていた。おちんちんが、硬くなっていた。
レイの手が縁から離れて、スカートの上からおちんちんをそっと包みこんだ。
レイ「ほら、スカートの中のちんぽ。キスだけでこんなに硬くして。……隠さなくていいわよ、オフなんだから。」
キスが深くなるたびに、手のひらの力が強くなった。
舌を吸われると、手のひらがおちんちんの根元から撫で上げる。唾液を注がれると、指先がおちんちんの先を包みこむ。
口の中とおちんちんが、一本の神経でじかにつながってしまったみたいだった。
僕「ふぁ……っ♡　した、すわれると……した、も……っ♡　んぅ……♡」
レイ「迷った時の顔もよかったけど。……溺れてる時の顔も、悪くないじゃない。」
レイ「撮るわよ。いく瞬間の、オフの顔。」
唇が離れ、カメラが目の前に構えられた。レンズを見た瞬間、唇がすぼまる。
スカートの上の手のひらが、おちんちんを強く握りしめて、一気に撫で上げた。
（射精）
フラッシュの白といっしょに、腰が跳ねた。
フリルの奥で、おちんちんから精液がびゅくびゅくと出ていく。ニーハイの縁まで、震えが駆け下りていった。
キス顔のまま、目じりから涙がひとすじこぼれた。
かしゃり、と遅れて機械の音。カメラの下から、また白い紙が出てくる。
レイはそれを受け取って、僕の目の前でゆっくり振った。
灰色の中から、少しずつ顔が浮かび上がる。唇をすぼめ、眉を下げ、涙をにじませながらいっている新人アイドル。
その顔にちゃんと色がつくまでの数十秒、僕は目をそらすこともできずに見つめていた。
レイ「第二条。……カメラを向けられたら、ひよりはキス顔をする。これ、今証明されたわね。」
万年筆が紙の上を走る。「第二条　ひよりはレイのカメラを向けられた時、キス顔をしなければならない」。
二枚目の写真が、その横に留められた。
僕「そんな……条文、勝手に……っ」
レイ「勝手じゃないわよ。アンタの顔が決めたの。アタシは書き写してるだけ。」
レイは契約書を手に取り、僕の目の高さに持ち上げた。二つの条文と、二枚の写真。
どっちの写真にも、同じ形の唇が写っていた。言い返す言葉が、喉の奥で溶けていった。
レイは台の上に、今夜の写真を並べていった。
冒険者の上着のまま唇を結んだ一枚。ファスナーが半分開いた一枚。キスの後の一枚。ニーハイの膝をそろえた一枚。いく瞬間の一枚。
左から右へ、フラッシュのたびに少しずつ、僕が消えて、ひよりが濃くなっていく。
レイ「並べると分かるでしょ。一時間前のアンタと、今のアンタ。……どっちが売れると思う？」
答えられなかった。右端の写真のひよりは、涙を浮かべながらも、たしかにいちばんきれいな顔をしていた。
レイはその写真を指先でつまんで、僕の唇の前にかざした。
レイ「この唇に、キスしてごらん。自分の写真に。」
冗談かと思った。けれど緑の瞳は笑っていなかった。
おずおずと唇を寄せて、つるつるした写真の表面に触れる。冷たい。リップの跡が、うっすら残った。
その瞬間、横から本物の唇がかぶさってきた。
写真を挟んだまま、頬に、口の端に、そしてずらされた写真のすき間から唇へ。
冷たい紙の感触と、温かい唇の感触が、一回のキスの中で入れ替わった。
レイ「写真より本物のほうがいいでしょ。……でも、写真があるから本物が欲しくなるの。アイドルってそういうものよ。」
レイ「ねえ、ひより。撮影、中止にしてほしかったんでしょ？　中止にしてあげたわよ。……その代わりが、これ。」
中止にしてあげる。あの囁きで手が止まった瞬間を、思い出した。
あの時迷わなければ、僕はここにいなかった。迷ったから、ここにいる。
フリルを着て、ニーハイを穿いて、契約書の前に座っている。
レイ「後悔してる顔。……それも撮っておこうかしら。ううん、やめとく。その顔はすぐ消えるから。」
レイは化粧ポーチから、桜色のリップを取り出した。僕のあごを指で支えて、唇にゆっくり塗っていく。
キスでくずれた唇の形を、一から描き直すように。
冷たいスティックが唇の上を滑る。左から右へ。上唇の山を丁寧に。
塗られている間、唇がどんどん敏感になっていく。スティックが動くひとつひとつが、キスの予告みたいに感じられた。
レイ「はい、完成。……第三条は、アンタから決めさせてあげる。」
レイは契約書を台に戻し、スツールの前に立った。
腰をかがめて、唇を僕の目の高さまで下ろす。緑の瞳が、試すように細められていた。
レイ「アンタからキスしてきたら、第三条は唇の管理。アタシの許可なしに、誰ともキスしない。……しなかったら、今夜はここで終わり。帰っていいわよ。」
帰っていい。その言葉が、とどめのカードの前で聞いた囁きと、まったく同じ響きで耳に落ちた。
逃げ道。今度こそ、選べる。立ち上がって、ドアを開ければいい。
けれど、体は動かなかった。唇が、すぼまっていた。
レイの唇が目の前にある。リップを塗られたばかりの僕の唇が、キスを待って震えていた。
レイ「また迷ってる。……ほんと、アイドル向き。」
その一言で、迷いが溶けた。背を伸ばし、首を傾けて、自分の唇を彼女の唇に重ねる。
桜色のリップが、彼女の唇に移っていく。舌を差し出すと、レイの舌がゆっくり迎えにきた。
僕「ん……ふぁ……♡　レイ、さん……♡」
彼女の手が、スカートの上に戻ってきた。今度は包むだけで、動かさない。
動くのは、僕のほうだった。キスに合わせて腰が揺れて、自分からおちんちんを彼女の手のひらに押しつけていく。
レイ「自分から唇もちんぽも差し出して。……これ、条文にするまでもないわね。」
唇を離さずに囁かれ、また深く吸われる。舌の根元をくすぐられ、上あごを撫でられ、唾液を流しこまれる。
窓の外はすっかり夜になっていた。大通りのネオンが、衣装室の姿見にぼんやりにじんでいた。
首に掛けられたメジャーの端が、キスのたびに胸のリボンの上で揺れた。
ニーハイの縁が、測られた四十二センチの場所で、脈を打つみたいに締めつけてくる。
体じゅうどこを取っても、レイに触られて、測られて、決められた場所ばかりだった。
僕「んっ……ぁ♡　もう……ぜんぶ、レイさんの……っ♡」
レイ「そう。全部アタシの。……でも言わされたんじゃなくて、自分で言ったのよ、ひより。」
姿見の中で、フリルの衣装を着たひよりが、金髪の講師にすがりついてキスをねだっていた。
ニーハイの脚が震えて、スカートの前が講師の手のひらに押しつけられている。
それが自分だと、もう否定する気になれなかった。
レイ「最後の一枚。……アタシにキスしたまま、いきなさい。」
レイの片手がカメラを持ち上げ、二人の横顔にレンズを向けた。
見えなくても分かる。レンズがこっちを向いている。唇が、もっと強くすぼまった。
僕「んむ……っ♡　んっ♡　んん……っ♡」
（射精）
フラッシュと同時に、スカートの上の手のひらが、一度だけおちんちんを強く握った。
唇を重ねたまま、二回目の精液があふれ出す。
レイの舌に舌を吸われながら、僕は震える指で彼女のジャケットの袖をつかんでいた。
唇が離れる。カメラから出てきた写真の中で、二人の唇はまだ重なったままだった。
桜色が、どっちの唇にも同じようににじんでいた。
膝の上で、精液に濡れたフリルが冷えていく。
それでもレイの手のひらはスカートの上から離れない。気持ちよさが引いていく速さに合わせて、ゆっくり撫で下ろしていた。
最後まで、彼女の手が決めた速さだった。
レイ「第三条。……ひよりの唇は、レイが管理する。」
万年筆が、最後の一行を書き入れた。三枚目の写真が留められる。
レイは契約書を僕の膝の上に置き、署名欄を指先でとんとんと叩いた。
レイ「サインは芸名で。……ハンコの代わりは、これ。」
彼女は僕のあごをすくい上げ、署名欄の横に僕の唇をそっと押し当てさせた。紙の冷たさ。
離すと、そこに桜色のキスマークが残っていた。
レイ「はい、契約成立。ひよりのオフショット撮影契約。……有効期限は、アンタが引退するまで。迷った顔がいちばん可愛いアイドル、アタシ嫌いじゃないわよ。」
レイ「毎週金曜の夜七時、この衣装室。着替えの途中は全部、アタシが撮るから。」
契約書は三枚の写真といっしょにファイルに綴じられ、レイの机の引き出しにしまわれた。
背表紙には「ひより　オフショット　第一巻」と書かれていた。
帰り道、誰かのスマホのフラッシュが遠くで光った。僕の唇は、条文どおりにすぼまっていた。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
夜通し続いた勝負の終わり、僕の手にはとどめの一枚があった。あとはそれを場に出すだけだった。
その時、ナナが身を乗り出して、耳元で囁いた。デビューさせてあげる。
たったそれだけの言葉で、カードを持つ指が止まった。甘い声が耳の中で溶けて、何度も聞かされたカウントの残りとまざり合う。
ほんの一瞬、ステージの光を想像してしまった。その隙に、彼女の最後の一手が僕のデビュー度をいっぱいにしていた。
ナナ「今、迷ったわね。……その迷い、センスよ。本当に嫌な人は、手が止まらないもの。アイドル向きの心なの。」
迷ったのなら、研修を受けるべきだ。ナナはそう言って、僕の手からとどめのカードを抜き取った。
逆らおうとした指は、囁かれた言葉のせいで、まだ痺れていた。
連れて行かれたのは、夜明けの光が差しこみ始めたメイクルームだった。
電球に囲まれた鏡の前に、一枚の書類と金色の万年筆が置かれていた。
ナナ「デビューまでの研修契約書。難しいことは書いてないわ。……読みながら、ゆっくり慣れていきましょうね。」
鏡の前に連れてこられ、そこから動けなくなる。朝の六時。
窓の外はまだ青くて、鏡を囲む電球の白い光だけがやけに明るかった。
契約書は三枚つづりだった。一枚目のいちばん上に、細い字で「研修契約」とある。その下に、決まりごとがいくつも並んでいた。
読もうとすると、ナナが後ろから僕の頭にヘッドホンをかぶせた。
ナナ「読むのは私。あなたは聴くだけ。……目で読むより、耳で覚えたほうが、体に入るのよ。」
ヘッドホンのクッションが耳を覆うと、朝の街の気配がすっと遠くなった。流れ出したのは、ゆったりしたテンポのデモ音源。
メトロノームみたいな乾いたクリック音が、一定の間隔で耳を叩く。そこに重なって、録音のナナの声が囁くように数を数えている。
右側のイヤーパッドが少しずらされて、本物のナナの唇が耳のすぐそばに来た。
朝の冷えた空気の中で、彼女の吐息だけが温かい。
ナナ「第一条。……研修生は、プロデューサーの声に従うこと。」
決まりの文が、カウントの拍に乗せて読まれる。第一、条、研修、生は。
一語ずつクリック音と重なって、言葉が意味より先にリズムとして頭に入ってくる。
僕「そんなの……サイン、しません……僕は、ただ……」
ナナ「ただ、手が止まっただけ。分かってるわ。……だから、止まった理由を一緒に確かめるの。」
耳たぶが、唇にそっとはさまれた。熱くて湿った唇に包まれて、耳のふちから首筋へ、ゆっくり痺れが広がる。
夜通しの勝負でぴんと張っていた体が、その一点からほどけていく。
僕「ん……っ♡　あ……みみ……♡」
ナナ「デビューさせてあげる。……ほら、今の言葉で、肩がゆるんだ。」
言い当てられた。囁かれた瞬間、僕の肩から力が抜けていた。
鏡の中の僕が、電球の光に照らされて、夢でも見ているような顔をしている。
ナナ「あなたの体は、ちゃんと答えを知ってるのよ。頭が追いついてないだけ。……ワン、ツー、スリー、フォー。」
カウントに合わせて、耳たぶをはむ唇の強さが変わる。ワンではさみ、ツーでゆるめ、スリーで舌先を這わせ、フォーで息を吹きこむ。
四拍でひと回りする気持ちよさが、何度も何度も繰り返された。
クリック音が一つ鳴るたびに、次に何が来るか体が分かってしまう。分かるから、身がまえる。身がまえたところに、ぴったり甘い熱が落ちてくる。
まるで、体の中に彼女専用の時計を埋めこまれていくみたいだった。
僕「はぁ……っ♡　ワン、で……くる……♡　わかっちゃう……っ」
ナナ「研修生は、プロデューサーの声に従うこと。……もう一回言うわね。従うこと。」
ナナ「顔を上げて。……はい、上がった。唇、少し開いて。……開いたわね。」
従っていた。言われるたびに、顔が上がり、唇が開く。止めようとする気持ちが、クリック音のすきまに落ちて見つからない。
ナナの指が、開いた唇のふちにリップブラシをそっと当てた。
淡いピンクのリップが、下唇から上唇へと塗られていく。筆のやわらかい毛が唇を撫でる感じは、ほとんどキスみたいだった。
鏡の中で、僕の唇だけが先にアイドルになっていく。
ナナ「可愛い。……ねえ、第一条、ちゃんと守れてるじゃない。」
僕「守って、なんか……っ♡　あ……耳、それ……♡」
ナナ「ワン、ツー。……可愛い。スリー、フォー。……可愛い。」
「可愛い」が拍の頭に置かれて、耳たぶを吸う唇と一緒に落ちてくる。言葉と感触が一つに溶けて、どっちで感じているのか分からなくなった。
鏡の前で、冒険者のズボンの中のおちんちんが硬くなり、布にこすれるたびに腰が震える。
ナナ「第一条を体で覚えたら、承認のしるしをもらうわ。……私の声だけで、いけたらね。」
ナナの手は、僕の肩に置かれたまま動かない。おちんちんには触れない。耳と声だけ。
それなのに、おへその下で熱がどんどんふくらんでいく。クリック音が速くなった気がしたのは、僕の心臓が速くなったせいだった。
僕「あ……っ♡　なんで……さわって、ないのに……♡」
ナナ「ファイブ、シックス。……従って。セブン。……いって。」
いって、という言葉が耳の中に届いた瞬間、腰がびくっと跳ねた。
耳たぶを強く吸われて、舌先が耳の穴のふちをぐるりと舐める。
（射精）
ズボンの中で、おちんちんから熱い精液があふれた。触られてもいないのに、声だけで。
手のひらをきつく握りしめ、鏡の中の自分と目を合わせたまま、僕は小さく震え続けた。
僕「あぁ……っ♡　こえ、だけで……でちゃった……♡」
ナナ「第一条、承認。……はい、ここにイニシャル。」
万年筆を手に握らされた。金色の軸が冷たい。震える指で、第一条の横の小さな欄に、言われるまま文字を書く。
インクがにじんで、名前の一文字目がゆがんだ。
ナナ「ゆがんでもいいのよ。最初のサインは、みんなそう。……震えてる手で書いた字って、あとで見返すと愛おしいものよ。」
ナナは契約書を持ち上げ、にじんだイニシャルを朝の光にかざした。紙の向こうに透ける自分の字が、他人のもののように見えた。
書いたのは僕の手なのに、書かせたのはナナの声だった。
ズボンの中の濡れた感じが、冷えていく。みじめなはずなのに、耳だけがまだ熱かった。
唇が離れた耳たぶが、次の拍を待ってかすかに脈を打っている。体のどこよりも正直に、そこが続きを欲しがっていた。
ナナ「耳、赤いわね。……まだ第一条なのに、もう次を待ってる。」
僕「待って、なんか……いません……」
ナナ「じゃあ確かめましょうか。……デビューさせてあげる。」
あの言葉が、もう一度耳元に落とされた。勝負の最後に聞いたのと、同じ高さ、同じ甘さで。
とたんに背中の力が抜けて、体ごとナナのほうへあずけられる。あの瞬間の迷いが、そっくりそのまま体の中でよみがえった。
ナナ「ほら、また止まった。……この言葉、あなたにとっての魔法なのね。何度でも効くわ。」
ナナ「次は第二条。……その前に、汚れた服は脱ぎましょう。研修生には研修生の服があるの。」
メイクルームの壁ぎわのラックから、白とピンクのフリルの衣装が下ろされた。胸に大きなリボン、ふんわりしたミニスカート。
ナナはヘッドホンを外さないまま、手際よく僕の上着とズボンを脱がせていく。
逆らおうとすると、耳元で「ワン」と数えられた。それだけで、上げかけた腕が止まる。
第一条に、もうイニシャルを入れてしまったのだ。声に従うことを、自分の手で認めてしまった。
ナナ「腕を通して。……ツー。背中、閉めるわね。……スリー。」
衣装の生地が肌をすべる。汗ばんだ背中でファスナーが上がり、細い腰がきゅっと締めつけられた。
スカートのフリルが太ももに触れて、そのくすぐったさに膝がすり合わさる。
白いフリルのニーハイが、足の先から太ももの真ん中まで、ゆっくり引き上げられた。ナナの指がゴムのふちを整えて、肌との境目を一度だけ撫でる。
締めつけの輪が、脚にしるしをつけられたように感じた。
ナナ「第二条。……研修生は、芸名で呼ばれたら、返事をすること。」
ナナ「あなたの芸名は、ひより。……はい、呼ぶわね。ひより。」
僕「……っ」
返事をしなかった。唇をかんで、黙っていた。すると、ヘッドホンの中の音源がふっと止まった。
クリック音も、録音の声も、何も聞こえない。耳たぶに触れていた唇も、離れていった。
しんとした静けさが、耳の中に冷たく広がる。さっきまで拍でいっぱいだった所が、急に空っぽになった。
耳が音を探して震え、心臓だけがうるさく鳴っている。
ナナ「返事がないと、レッスンは止まるの。……それが第二条。」
怖かった。音がないことが、こんなに心細いなんて知らなかった。
耳たぶが、さっきの唇の熱を思い出して、じんじんうずいている。
ナナ「もう一度だけ呼ぶわね。……ひより。」
僕「……は、い。」
かすれた声で返事をした瞬間、ヘッドホンの中に音が戻ってきた。クリック音、甘い和音、そしてナナの囁き。
同時に耳たぶが唇に包まれて、ご褒美みたいに、ゆっくり吸われた。
僕「あ、あぁ……っ♡　音……戻って……♡」
ナナ「よくできました。……ね、返事をすると、気持ちいいのが戻ってくる。簡単でしょう？」
簡単だった。あまりにも。返事をするだけで、あの満たされた感じが戻ってくる。
一度その差を知ってしまうと、もう黙っていられる気がしなかった。
ナナ「ひより。」
僕「はい……っ♡」
ナナ「ひより。……笑って。」
僕「はい……♡」
返事をするたびに、耳たぶへ唇が落ちる。笑うたびに、「可愛い」が拍の上に重なる。
名前と、返事と、気持ちよさとが、一本の鎖みたいにつながって、胸の中に巻きついていく。
鏡の中に、フリルの衣装を着てピンクのリップを塗った誰かがいた。
その誰かが、ひよりと呼ばれるたびに、はい、と唇を動かして、とろけた顔で笑う。
ナナ「ほら、スカートの中。おちんちんまで、第二条を承認したがってるわ。」
ミニスカートの前が、フリルごと持ち上がっていた。一回出したばかりなのに、おちんちんが名前を呼ばれるたびにぴくぴく脈打っている。
ナナの手のひらが、スカートの上からそっと添えられた。撫でるのではなく、ただ熱を重ねるように。
ナナ「ひより、ひより、ひより。……呼ばれるたびに、返事して。」
僕「はい……はいっ♡　は、い……っ♡」
ナナ「最後にもう一回。……ひより。」
僕「……はい、ひよりです……っ♡」
（射精）
自分から名乗った瞬間、腰が跳ねた。スカートの中で二回目の精液が広がり、ナナの手のひらの下でおちんちんがびくびく脈打つ。
白いニーハイの足の先が、ぎゅっと縮こまって震えた。
僕「あ……♡　んぅ……♡　なまえ、いっただけ、なのに……♡」
ナナ「第二条、承認。……自分から名乗るなんて、そこまでは書いてなかったのに。優秀ね。」
二つ目のイニシャル。万年筆を握らされ、欄に文字を書こうとして、手が止まった。何と書けばいいのか、一瞬分からなかった。
ナナが耳元で「ひ」と囁くと、ペン先が勝手にその形をなぞっていた。
自分の書いた一文字を見つめる。ひ。たった一画の、やわらかな曲線。
それが、さっきまで冒険者の名前を書いていたのと同じ手から出てきたことが、信じられなかった。
ナナ「いい字。丸くて、可愛い。……ひよりの字ね。」
褒められて、胸がとくんと鳴った。字を褒められただけなのに、耳たぶを吸われた時と同じ所があったかくなる。
ナナの声で「可愛い」と言われるものが、一つ、また一つと増えていく。唇、名前、そして字。僕のものが、次々にひよりのものに塗りかえられていった。
窓の外が、青から淡い金色に変わり始めていた。どこかの屋根で鳥が鳴き、遠くの通りを荷馬車が通る音がする。
朝日がメイクルームの床に細長く差しこみ、鏡の電球の光とまざる。夜が明けたのだと、ぼんやり思った。勝負をしていた夜が、もうずいぶん遠い。
ナナ「最後の仕上げ。……そのままじっとして、動かないでね。」
ナナは化粧台の引き出しから、ミルクティー色のツインテールのウィッグを取り出した。紺色の短い髪をネットでまとめられ、その上からかぶせられる。
ピンが一本刺さるたびに、頭にかすかな圧がかかって、そのたびに「ワン」「ツー」と数えられた。
最後のピンが留められると、長い毛先が首筋と肩に落ちてきた。さらさらした感触が、うなじを撫でる。
首を振ると、ツインテールが左右で揺れて、耳の後ろをやさしくくすぐった。
ナナ「完成。……ほら、鏡。研修生ひより、朝六時の顔。」
電球に囲まれた鏡の中に、白とピンクのフリルの衣装を着た、ツインテールの新人アイドルがいた。ピンクのリップが朝日に光り、頬は赤く、目はとろんと潤んでいる。
僕だと分かるのは、前髪のすきまからのぞく目の色だけだった。
ナナ「第三条。……研修生は、毎日のレッスン表に従うこと。」
ナナが契約書の三枚目をめくると、そこには細かい表が印刷されていた。曜日と時刻が縦横に並び、その一つ一つに短い言葉が書きこまれている。
ナナはそれを、クリック音の拍に合わせて、耳元でゆっくり読み上げ始めた。
ナナ「月曜日。朝六時、メイクルーム集合。……六時、って、今ね。」
ナナ「六時十分、発声とカウント。六時半、耳のレッスン。……耳のレッスンは、今してることよ。」
耳たぶが唇にはさまれる。表を読む声と、耳をはむ唇が、同じ拍の上でかわりばんこにやってくる。
読み上げが一行進むたびに、これからの時間が一つずつ、この気持ちよさと結びつけられていく。
僕「あ……っ♡　それ、毎日……なんて……♡」
ナナ「毎日よ。火曜日も、朝六時。水曜日も、朝六時。……ワン、ツー、スリー、フォー。」
曜日の名前が、カウントと同じ響きで流れこんでくる。月、火、水、木。
数字と曜日の区別がつかなくなって、一週間そのものが、一小節の拍みたいに感じられた。
ナナ「木曜日は衣装合わせ。金曜日は撮影。土曜日は通しリハーサル。……日曜日は。」
ナナが言葉を切った。耳たぶをはさんだまま、唇がじっと動かない。クリック音だけが、ヘッドホンの中で規則正しく鳴り続ける。
次の言葉を待って、体じゅうの感覚が耳に集まっていく。
ナナ「……日曜日は、一日中、私とレッスン。」
その瞬間、耳たぶを強く吸われた。分かっていたのに、思っていた以上だった。
ぞくぞくした痺れが背中を駆け下りて、スカートの中でおちんちんが跳ねる。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あ……いちにち、じゅう……♡」
ナナ「嬉しいでしょう？　……顔に書いてあるわ。ほら、笑ってる。」
笑っていた。鏡の中のひよりが、日曜日を約束されて、うっとり笑っていた。休みがないと言われたのに、胸があったかい。
毎日この声が聴ける。毎日、この唇に耳をあずけられる。その考えが、嫌だと思うより先に、ほっとした気持ちとして届いてしまった。
ナナ「あの時手が止まったのは、これが欲しかったからよ。……デビューさせてあげる、って言われて、嬉しかったの。」
僕「ちが……ちがう、僕は……」
ナナ「違わないわ。……ひより。」
僕「……はい♡」
違うと言いかけたのに、返事をしていた。第二条が、もう体の芯に根を張っている。
名前を呼ばれれば、はい、と答える。それだけで否定の言葉は消えて、耳にご褒美の熱が落ちてくる。
ナナ「もう一度訊くわね。あの時、嬉しかった？」
クリック音が、ワン、ツー、と刻む。スリーで答えなさい、と言われている気がした。
フォーまで待てば、きっと耳から唇が離れてしまう。あの冷たい静けさが、また来てしまう。
僕「……うれし、かった……です……♡」
ナナ「素直ね。……ご褒美。フォーで、いきなさい。」
ナナの手のひらが、スカートの前に戻ってきた。フリル越しに、硬くなったおちんちんを包むように。
耳たぶをはさむ唇と、手のひらの熱が、同じ拍で脈打ち始める。録音のナナが本物のナナと声をそろえて囁いた。可愛い、可愛い、ひより。
僕「あ……っ♡　みみも、おちんちんも……あつい……っ♡」
ナナ「ワン。……ツー。……スリー。」
ニーハイのゴムが太ももに食いこみ、リボンの靴の中で足の指がきゅっと丸まる。窓からの朝日が頬に当たって熱い。
鏡の中のひよりが、拍を待って、息を止めていた。
ナナ「……フォー。」
（射精）
フォーの声と一緒に、体の真ん中で何かがはじけた。三回目の精液が、おちんちんからスカートの奥へ長く、長く出ていく。
耳の中で録音と本物の声が重なって、朝の光が白くにじみ、何も見えなくなった。
僕「あぁっ♡　ん……っ♡　ぁ……♡」
震えがおさまるまで、ナナは耳たぶを唇にはさんだまま、じっと待っていてくれた。背中に回された腕も、髪を撫でる指も、ただおだやかだった。
そのやさしさが、どんな鎖よりも強く僕をしばりつけた。
ナナ「第三条、承認。……さあ、最後はフルネームで署名よ。芸名のほうでね。」
万年筆が、もう一度手に握らされた。三枚目のいちばん下、署名欄。金色のペン先が紙に触れ、僕の指は迷わずに、ひより、と書いていた。
インクは今度はにじまず、朝日の中で黒く光った。
ナナ「契約成立。……おめでとう、研修生ひより。」
ナナはヘッドホンを外さないまま、最後に一度だけ、耳たぶを唇で包みこんだ。吸うのでも噛むのでもなく、ただ温かく閉じこめるように。
その静かな熱の中で、ヘッドホンの音源がゆっくり小さくなって消えていく。
音が消えても、クリック音の拍が頭の中で鳴り続けていた。ワン、ツー、スリー、フォー。
鏡の中のひよりは、その見えない拍に合わせて、小さくまばたきをしていた。
ナナ「今日のレッスンは、これでおしまい。……でもね、明日の朝六時は、もう決まってるの。」
僕「あした……ろくじ……」
ナナ「そう。起きたら、まず耳を触って。私の声を思い出して。それから、ここに来るの。……できる？」
できる、と答えるつもりはなかった。けれど、窓の外で朝日がすっかり昇ったのを見た時、明日も同じ光の中でこの鏡の前にいる自分が、はっきり目に浮かんだ。
ヘッドホンの重さ、唇の熱、決まりを読む甘い声。それを思うだけで、耳たぶがまたじんと熱くなった。
僕「……はい♡」
ナナ「はい、これがあなたのレッスン表。毎朝六時から、日曜日は一日中。一コマでもサボったら、第一条からやり直しよ。……楽しみにしてるわ、ひより。」
手渡された一枚の紙には、びっしり時刻が並んでいた。どの行の終わりにも、ナナの丸い字で「可愛く」と書き添えてある。
その日から、僕の部屋の壁にはレッスン表が貼られている。毎朝五時五十分、目覚ましより先に目が覚める。
耳たぶに触れると、あの声が聞こえる気がした。
表の余白には、いつのまにか僕の字で、小さな丸が一つずつ増えていく。レッスンを終えた日のしるしだ。
丸くて、可愛い。ひよりの字だった。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
あと一枚で勝てるはずだった。ナナのライフは尽きかけ、僕の手札には最後の攻撃が残っていた。
試着させられたフリルの衣装の胸元はずっと乳首に擦れてうずいていたけれど、これさえ終われば帰れる。
カードに指をかけた瞬間、ナナが身を乗り出して、耳元に唇を寄せた。
ナナ「ねえ、そのカードを置かないでくれたら……衣装、脱がせてあげる。もう苦しくないように。」
その一言で、指が止まった。止まったのは、ほんの一瞬だった。
けれどその一瞬のうちに、彼女のカードが場に伏せられ、勝負は終わっていた。
ナナ「迷ったわね。自分から衣装を手放せなかった。それ、アイドル向きのセンスよ。」
夜ふけの事務所で、僕はエレベーターに乗せられ、地下へ降りていった。
階数の表示がひとつ減るたびに、衣装の胸元が乳首に擦れる。脱がせてあげる、という言葉だけが頭の中で繰り返されていた。
地下の衣装倉庫は、ひんやりしていた。
天井から裸電球がひとつだけ下がり、その光の中に、白い衣装カバーをかぶったラックが何列も並んでいる。のりと防虫剤の匂いが、冷たい空気の中にうっすらただよっていた。
ナナは倉庫の真ん中にある古い衣装ケースに僕を座らせた。
ふたの革はすり切れて柔らかく、腰を下ろすと小さくきしむ。彼女は僕の前に膝をつき、クリップボードを膝に乗せた。
ナナ「約束どおり、脱がせてあげるわね。……背中、向けて。」
言われるまま背を向けると、首の後ろのファスナーに指がかかった。ジ、と金具が数センチ降りる。
背中に夜の空気が触れて、僕は思わず肩をすくめた。やっとこの衣装から解放される。胸元のうずきから、逃げられる。
けれどファスナーは、肩甲骨のあたりでぴたりと止まった。
ナナ「……と思ったけど。脱ぐ前に、次の衣装を合わせておかないとね。明日からの予定が立たないもの。」
僕「え……脱がせて、くれるって……」
ナナ「脱がせてあげるわよ。ちゃんと。予定表が全部埋まったら。……はい、前を向いて。」
ファスナーは元の位置まで上げられた。
背中がまた衣装に包まれ、胸元の布が乳首に戻ってくる。ほんの数秒離れていただけなのに、その布の感触が前よりずっと強く感じられた。
ナナはクリップボードを僕の膝の上に置いた。
一枚の紙に、月曜から日曜までの欄が並んでいる。どの欄もまだ空白だった。
ナナ「衣装合わせの予定表。一日一着、重ねていくの。脱がせるのは、全部重ね終わってから。……じゃあ月曜の分から。」
彼女はラックの衣装カバーをひとつ開け、短い上着を取り出した。
白いサテンのボレロ。前のふちに沿って、柔らかなピンクのファーが縫いつけられている。
ボレロの袖に腕を通させられる。肩にかかった重みは軽かった。
けれど前を合わせた瞬間、ファーのふちがちょうど乳首の上に落ちてきた。
僕「ひゃ……っ、これ、くすぐった……」
ナナ「くすぐったいのは最初だけ。すぐに、気持ちいいに変わるわ。……ほら、襟を整えるわね。」
ナナはボレロの両襟をつまみ、左右にそっと揺らした。
ファーの細い毛の一本一本が、衣装の布越しに乳首の上を撫でていく。毛先が触れては離れ、離れてはまた別の毛が触れる。数え切れないほどの小さな指に撫でられているみたいだった。
彼女の唇が、耳元に寄ってきた。冷たい倉庫の中で、その息だけが温かい。
ナナ「ワン……ツー……襟、揺らすわね。スリー……フォー……可愛い。」
カウントに合わせて、襟が揺れる。ワンで右へ、ツーで左へ。
ファーの毛先が乳首の上を行ったり来たりして、そのたびに胸の中から、しゅわしゅわした泡のような気持ちよさが浮き上がってくる。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……♡」
ナナ「しわが寄ってるわね。伸ばしましょう。」
ナナは足元に置いてあった小さな衣装スチーマーを手に取った。
スイッチが入ると、ノズルの先から白い蒸気が細く立ちのぼる。彼女は手のひらで一度温度を確かめてから、ノズルを胸元から少し離して構えた。
ぬるい蒸気が、ボレロの前と衣装の胸元にふわりとかかった。
熱くはない。お風呂上がりの湯気のような、しっとりした温かさ。それが布にしみこみ、重くなった生地が肌に張りついていく。
張りついた布は、乳首の形をそのまま浮かび上がらせた。
蒸気で柔らかくなった生地の上から、ナナの指先が、とがった乳首の輪郭を確かめるようにそっとなぞる。
ナナ「ほら、しわが伸びた。……かわりに、乳首がくっきり。月曜の衣装は、ここが見えるくらいがちょうどいいわね。」
僕「み、見えるって……そんな……っ♡」
湿った布の上から、指の腹が乳首を押しつぶした。乾いた布とはまるで違う。
濡れた生地がぴたりと貼りついて、指の熱と力がそのまま肌に伝わってくる。布がないみたいで、直接触られているような気がした。背中が弓のように反った。
ナナ「逃げないの。月曜は、ここを可愛がる日。……ワン、ツー、スリー、フォー。」
濡れた乳首が、指の腹で転がされる。右へ一回、左へ一回。
ファーの襟がそこへまた落ちてきて、しっとり重くなった毛先が、今度はまとわりつくように撫でていく。指とファー、二つのちがう感触がかわりばんこにやってきて、頭の中がぼうっとかすんだ。
スチーマーの蒸気が、もう一度だけ胸元に吹きかけられた。今度は反対側。
しっとりした温かさが布にしみて、そちらの乳首もくっきり形を見せる。ナナは左右を見比べるように首をかしげ、両方を同時に指の腹で押さえた。
ナナ「左右、同じ形。いいわね、衣装映えする胸。……才能って、こういうところに出るのよ。」
僕「さいのう、なんかじゃ……ぁ♡　あっ……♡」
否定しかけた声が、押さえられた乳首から走ったしびれで途切れた。
湿った布が冷えかけては、指の熱でまた温められる。温度が行き来するたびに、乳首の感覚がひとつずつ鋭くなっていった。
ナナ「脱がせてほしい？」
僕「……っ、ぬ、脱がせて……ください……」
ナナ「そう。じゃあ、月曜の分を仕上げてから。……笑って。」
笑って、と言われた瞬間、口元が勝手に持ち上がった。前半の勝負のあいだ、何度もそうささやかれて、体が覚えてしまっていた。
その笑顔のまま、指が濡れた乳首をきゅっとつまみ上げる。
僕「あ、ぁっ……♡　あぁっ……♡　んんっ……♡」
（射精）
衣装ケースの上で腰が跳ね、ふたの革が大きくきしんだ。
フリルのスカートの中で、触られてもいないおちんちんから精液があふれて広がる。湿ったボレロの襟が、胸の上で小さく震えた。裸電球の光が、ぐらりと揺れて見えた。
ナナ「月曜の分、完了。……ちゃんと笑えてたわ。脱がせてほしいって言いながら、笑顔でイけるなんて。やっぱりセンスあるわね。」
ナナはクリップボードの月曜の欄に、金色のペンで小さな花丸を描いた。
その下に「ボレロ、ファー、スチーム」と、ていねいな字で書きこむ。
ナナ「次は水曜の分。火曜はお休み。……お休みの日も、この衣装のままだけどね。」
彼女は別のカバーを開け、淡いピンクのケープを取り出した。
肩から胸までをすっぽりおおう短いケープで、のどの前で大きなリボンを結ぶ作りになっている。
僕「ま、待って……脱がせてくれるって……これじゃ、どんどん……」
ナナ「どんどん可愛くなる。そうね。脱がせてあげるのは、予定表が全部埋まってから。約束は守るわ、ちゃんと。」
ケープが肩にかけられた。ボレロの上から、さらに一枚。
のどの前でリボンが結ばれると、胸から上が柔らかな布にすっぽり包まれて、外からは胸元がまったく見えなくなった。
ナナはケープのすそから、両手を中へ差し入れた。
外から見れば、ケープのリボンが揺れているだけだった。
けれどその下で、彼女の手はボレロの前を開き、衣装の胸元の布を指でつまんで、少しずつ下へずらしていった。
ナナ「水曜は、見えないところのフィッティング。……ケープの中は、私とあなたしか知らない場所よ。」
衣装の胸元がずれて、片方の乳首が布のふちからのぞいた。夜の冷たい空気に、じかに触れる。
ぴりっとした冷たさに体がすくんだ瞬間、ナナの指先がそこを包みこんだ。
僕「あ……っ♡　ちょく、せつ……っ♡」
布が一枚ないだけで、感じ方はまるでちがった。
指の腹の柔らかさ、指紋の細かなざらざら、爪のふちの硬さ。その全部が、湿って敏感になった乳首にじかに伝わってくる。
ナナは首からメジャーを外し、ケープの中へすべりこませた。
布のテープが、ずらされた胸元の上をぐるりと回る。テープのふちが、むき出しになった乳首をまたいだ。
ナナ「水曜は採寸の日。ケープを重ねた分、胸囲がどれくらい変わったか。……ワンで吸って。ツーで吐いて。」
吸うと胸がふくらみ、テープが乳首に食いこむ。吐くとテープがゆるみ、ふちがずるりとすべる。
ケープの中で起きていることは何も見えない。見えないせいで、感覚の全部が乳首に集まっていく。
ナナ「スリーで止めて。……フォーで、可愛い。」
息を止めた瞬間、テープのふちが乳首の上でぴたりと止まった。
止められたその一点に、ナナの指が上から重なる。テープごと、乳首を押さえつけられた。
僕「ん、んぅ……っ♡　い、き……できない……♡」
ナナ「できるわ。私のカウントで吸えばいいの。……ワン。」
ワン、と言われて、やっと息が吸えた。
吸いこんだ空気がテープを押し上げ、押さえられた乳首がテープと指のあいだでぎゅっとつぶされる。痛くはない。ただ甘い圧だけが一点にたまり、そこから全身に広がっていく。
耳元で、唇が耳たぶを挟んだ。舌の先が、耳のふちをゆっくりなぞる。
静かな倉庫の中で、その湿った音だけがやけに大きく響いた。
ナナ「脱がせてほしい？」
僕「……ぬが、せて……♡」
ナナ「本当に？　今、脱いだら、ケープの中でこうしてもらえなくなるのよ。」
ナナの指が、乳首をくるりと一周した。答えようとした言葉が、のどの奥で溶けて消えた。
脱がせてほしい。けれど、今やめられたくない。二つの気持ちが、胸の中でからまり合う。
ナナは答えを急かさなかった。ただ、ケープの中で指を動かし続けた。
乳首の根元をつまみ、ゆっくり先のほうへしぼるように撫で上げる。先まで来たら、また根元へ戻る。その往復が、カウントと同じ速さで繰り返される。
ナナ「ワン、根元。ツー、先。スリー、根元。フォー、先。……ね、こうしてると、脱ぎたいって気持ち、少しずつ小さくなっていくでしょう。」
本当にそうだった。一往復ごとに、脱がせてほしいという言葉がぼやけていく。
かわりに、次の一往復を待つ気持ちが、はっきり形になりはじめていた。
僕「（脱いだら……終わっちゃう……♡）」
ナナ「答えられないわね。いいのよ、それで。迷えるのは、才能。……じゃあ、水曜の分を仕上げましょう。」
反対の乳首も、ケープの中で布のふちから出された。
左右の胸がむき出しになり、左右の指先にそれぞれ包みこまれる。メジャーのテープはまだ胸に回ったまま、その上から指が乳首をつまんだ。
ナナ「ワン、ツー……ひより。スリー、フォー……可愛い。」
僕「ひより……っ♡　ひより、です……ぁ♡　ああっ……♡」
芸名を呼ばれて、返事をしてしまった。返事をしたとたん、乳首からおちんちんの付け根へ、一本の光が走った。
ケープのリボンがのどの前で揺れる。見えない場所で起きていることは、外には何ひとつ伝わらない。
僕「あ、あぁあっ……♡　っ、ふ、ぅうっ……♡」
（射精）
ケープの中で、僕の胸は彼女の手のひらに包まれたまま震えていた。
衣装ケースのふちを握る指が白くなり、ニーハイに包まれたつま先がきゅっと丸まる。スカートの中で、おちんちんがまたびくびくと精液をこぼした。二度目の熱は、一度目よりも深いところからわいてきた。
ナナ「水曜の分、完了。……ほら、ケープの上からは何も見えない。誰にも気づかれずにイけたわね。」
ナナはケープの中で衣装の胸元を元に戻し、ボレロの前をていねいに合わせた。
直された布が、さっきより敏感になった乳首をまた撫でる。その小さな刺激だけで、僕は肩を震わせた。
ナナ「少し休憩。……ほら、お水。衣装を汚さないように、少しずつ飲んで。」
差し出された紙コップの水を、震える手で口に運ぶ。
ナナはそのあいだも僕の背中に手を当て、ケープの上からゆっくり撫でていた。撫でられるたびにボレロのファーが少し動く。休憩のはずなのに、乳首は落ち着いてくれなかった。
僕「（休憩……なのに……ずっと、擦れてる……♡）」
ナナ「衣装は休まないの。着ているあいだは、ずっとあなたを可愛がってくれる。……それが衣装の仕事よ。」
クリップボードの水曜の欄に、二つ目の花丸が描かれた。
「ケープ、採寸、見えないところ」と書きこまれる。
ナナ「最後は金曜の分。金曜はね、特別な日なの。……週末にお披露目するから。」
三つ目のカバーから出てきたのは、何段にも重なったチュールのオーバースカートと、小さなレースのベールがついたヘッドドレスだった。
オーバースカートが、今はいているフリルのスカートの上から腰に巻かれる。チュールが何重にもふくらみ、腰から下がまるで花のように広がった。
ヘッドドレスが髪の上に留められ、薄いレースのベールが目の前にふわりと降りてくる。
ベール越しに見る倉庫は、裸電球の光がにじんで、柔らかくぼやけていた。
その視界のはしに、ラックに掛けられた古い姿見がある。映っていたのは、ボレロとケープとチュールを重ねてベールをかぶった、何枚もの布に包まれたアイドルだった。
姿見の中のアイドルは、頬を赤くして、ベールの奥で目をうるませていた。
重ねた布のどこにも、冒険者だったころの面影はない。ただ胸元だけが、息に合わせて小さく上下していた。
ナナ「鏡を見て。あなたが脱がせてほしいって言っていた衣装、今はこんなに増えた。……増やしたのは誰？」
僕「……ぼく、が……とめた、から……」
ナナ「そう。あなたの手が止まったから。止まった手は、衣装を選んだ手なのよ。」
ナナ「全部重ねたら、こうなるの。……ねえ、これを一枚ずつ脱がせるのって、きっとすごく時間がかかるわね。」
僕「……っ」
ナナ「だから、金曜の分はとびきりていねいに。」
ナナは僕の後ろに回り、衣装ケースに腰を下ろした。後ろから抱きしめるように両腕を回し、ケープのすそから、もう一度両手を中へ入れる。
今度は胸元をずらさなかった。衣装の布の上から、ボレロのファーの上から、ケープの内側から。重ねた衣装を全部へだてて、左右の乳首を探し当てる。
ナナ「一枚、二枚、三枚……何枚重ねても、ちゃんと届くわ。あなたの乳首は、どこにあってもすぐわかる。」
何枚もの布越しなのに、指の位置は正確だった。
むしろ布が重なっている分、押しこまれる力がゆっくり、深く伝わってくる。すぐには届かない感触が、じわじわと布を通り抜けて、乳首にしみこんでいく。
耳たぶが、唇に挟まれた。長く、柔らかく。
ベールのレースが頬に触れ、その向こうから彼女の甘い声が落ちてくる。
ナナ「金曜のスケジュールを読み上げるわね。……朝九時、衣装のまま入り。」
ひとつ読み上げるごとに、布の奥で指が乳首をつまんだ。
ナナ「十時、レッスン。衣装のまま。……十二時、お昼。衣装のまま。」
つまんで、転がして、離す。予定がひとつ読まれるたびに、同じ動きが繰り返される。
僕の体は、次の予定を聞くより先に、指の動きを待ちかまえるようになっていた。
チュールのスカートの中で、脚が勝手にもじもじと擦り合わされた。
ニーハイのふちのゴムが太ももを締め、布の中に閉じこめられた熱が逃げ場をなくしていく。おちんちんはドロワーズの中でぱんぱんに張りつめて、先走りでぬるぬるになっていた。触られているのは乳首だけなのに、体じゅうが衣装に抱きしめられている気がした。
ナナ「脚、動いてる。……だめよ、チュールがしわになるわ。じっとして。じっとしたまま、胸だけで感じるの。」
脚を止めると、行き場をなくした熱が全部、乳首へ押し寄せた。
布の奥でゆっくりつままれるたびに、その熱が一滴ずつしぼり出されていく。ベールの下で、僕は唇を噛んで声をこらえた。
ナナ「声、我慢しないで。倉庫には誰もいないわ。……聞かせて、ひよりの声。」
僕「んっ……♡　ふぁ、あ……♡」
ナナ「十四時、衣装合わせ。……十六時、撮影。十八時、握手会。全部、衣装のまま。」
僕「あ、ぁ……♡　ぜんぶ……いしょうの、まま……♡」
ナナ「そう。全部。……脱がせてほしい？」
また同じ質問だった。三度目の質問。
僕は口を開き、脱がせて、と言おうとした。けれど出てきたのは、ちがう言葉だった。
僕「……まだ……いい、です……♡」
ナナ「ふふ。よく言えました。……じゃあ、金曜の分、仕上げましょう。ワン、ツー、スリー……笑って。」
ベールの下で、僕は笑った。自分の意思で笑ったのか、カウントに笑わされたのか、もう分からなかった。
重ねた布の奥で、左右の乳首がゆっくり、深くつまみ上げられる。
ナナ「フォー。……可愛い、ひより。」
僕「ぁ、あっ♡　ああぁっ……♡　ひより、イきますっ……ぁあああっ♡」
（射精）
何枚もの布に包まれたまま、全身が波打った。
おちんちんがびゅくびゅくと跳ねて、ドロワーズの中にまた精液があふれる。チュールのスカートがざわざわ揺れ、ベールが頬の上で震えた。重ねられた衣装の一枚一枚が、気持ちよさの余韻を閉じこめて逃がさなかった。
ナナの腕の中で、僕は長いこと動けなかった。倉庫の冷たい空気も、もう感じない。
重ねた衣装の中だけが、ぬるく湿った僕の世界になっていた。
ナナ「金曜の分、完了。……これで、予定表の最初の一週間が埋まったわ。」
クリップボードの金曜の欄に、三つ目の花丸が描かれる。ナナはそれを僕の目の前に差し出し、ベール越しに見せた。
月曜、水曜、金曜の花丸。火曜と木曜と週末には「衣装のまま」とだけ書かれていた。
ナナ「約束どおり、脱がせてあげる日を決めましょうか。……ここ。」
ナナは予定表のいちばん下の余白に「脱衣」と書いた。
その横の日付の欄には、何も書かなかった。
ナナ「脱がせてあげる日は、まだ未定。次の予定表が埋まったら、また相談しましょうね。」
ナナ「来週の分も、もう用意してあるの。一日一着、重ねていくわ。……あなたがもういいって言うまで。」
その夜、僕はボレロもケープもチュールも重ねたまま、倉庫の衣装ケースの上で眠った。
ベールの内側で、耳たぶにまだ彼女の唇の温かさが残っていた。
翌朝、楽屋の壁に新しい予定表が貼られていた。
衣装合わせの欄は、次の週も、その次の週も、びっしり埋まっている。
いちばん下の「脱衣」の欄だけが、いつまでも空白のままだった。
僕はその空白を見るたびに、重ねられた衣装の奥で乳首がうずくのを感じた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一枚。その一枚を出せば、ナナさんのライフはなくなるはずだった。カードを持ち上げた僕の手首に、ナナさんの指先がそっと触れた。
ナナ「ねえ。今日は出番なしにしてあげる。ステージに出なくていいの。……それなら、怖くないでしょう？」
出番なし。その言葉で、指が止まった。ほんの一瞬、ステージに立たなくて済むなら、と思ってしまった。その一瞬のあいだに、カードは僕の手から抜き取られていた。
ナナ「今、迷ったわね。人前に出る前にこわくなれるのは、光の重さを知ってる人だけ。それをセンスって言うの。ひより、あなたはアイドル向きよ。」
夕方五時。僕はフリルの衣装のまま、ビルの屋上へ連れて行かれた。夏のイベント用に組まれた野外ステージの横に、厚い布を張った仮の袖がある。出番のない僕の、今日の居場所だった。
布の袖の中は、昼の熱がこもって蒸し暑かった。西にかたむいた日が布を透かして、中を薄いオレンジ色に染めている。布の継ぎ目から細い光のすじが何本も入って、僕のフリルのすそにしま模様を描いた。
ステージのほうからは、風の音と、スピーカーのテストの雑音だけが聞こえる。誰も立っていない舞台。それでも、袖の暗がりから見るそれは、とても遠くてまぶしかった。
ナナさんはクリップボードを持っていた。はさまれているのは一枚の進行表。いちばん上に「ひより」と書かれていて、その横の出番の欄には、赤いペンで大きく「なし」。
ナナ「はい、今日のひよりのお仕事。ここで待つこと。来ない出番を、ずっと待つの。簡単でしょう？」
僕「待つ、だけ……なら……」
ナナ「そう、待つだけ。……でもね、待つのって、案外むずかしいのよ。」
ナナさんはクリップボードを布の柱に掛けて、首から下げたストップウォッチを手に取った。親指でボタンを押す。ぴっ、と短い音が鳴って、画面の数字が動き始めた。
それから、僕のすぐ隣に体を寄せてきた。肩と肩が触れる近さ。ピンクのブレザーの袖が僕の腕に触れて、甘い香水の匂いが熱気にとけて流れてくる。
ナナさんの手が、何でもないしぐさで、僕のミニスカートの前に置かれた。ちょうど、おちんちんの上に。
僕「っ……な、ナナさん……出番、なしって……」
ナナ「ええ、出番はなし。これは待っているあいだの緊張ほぐし。袖で待つ人には、みんなこうしてあげるの。」
手のひらは、ただ置かれていた。重なったフリルの布の上で、チュールのふくらみが指のあいだでつぶれる。熱い風が布の壁をふくらませるたびに光のすじが揺れて、ナナさんの手の甲を撫でていく。
置かれているだけなのに、僕のおちんちんはじわじわ硬くなり始めた。布ごしの手のひらの温かさが、夕日の温かさと区別がつかない。どこまでが熱気で、どこからがナナさんなのか。
ナナ「一分たった。……あら、もう緊張してきた？」
ストップウォッチを見ながら、ナナさんの手のひらがゆっくりと、下から上へおちんちんを撫で上げた。一回だけ。そしてまた、置かれるだけに戻る。
たった一回の往復が、おへその下に長い余韻を残した。次はいつ撫でられるんだろう。そればかり考えて、僕の息はだんだん浅くなっていく。
僕「ん……っ♡　いち、かい……だけ……？」
ナナ「いい顔。待ってる顔ね。……ステージに出る人は、出ることを考える。袖で待つ人は、待つことだけを考えるの。ひよりは今、待つことだけを考えてる。」
ナナさんが顔を寄せてきた。耳元に、甘い息がかかる。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。……可愛い。はい、待って。」
フォーで撫でられて、「待って」で止まる。耳たぶを唇にはさまれて、また囁かれる。ワン、ツー、スリー、フォー。撫でる。待って。止まる。
レッスンで何回も聴かされたデモ音源と同じ声、同じ拍。でも最後の言葉だけがちがった。「笑って」じゃなくて「待って」。その言葉が、耳の中の、今まで誰も触ったことのない所に落ちていく。
僕「ん……っ♡　あ、ナナさん……っ♡」
ナナ「三分たった。袖にいるだけで、おちんちんがこんなに硬くなってる。……ねえ、ひより。あなた、ステージに出たいの？　出たくないの？」
僕「で……出たく、ない……です……っ」
ナナ「そうよね。だから出番なし。私はちゃんと、あなたのお願いを聞いてあげてるの。」
手のひらがまた一回、撫で上げた。今度は少し強く、根元から先まで布を押しつけるように。フリルのスカートがめくれかけて、白いニーハイのふちが夕日にさらされる。
お願いを聞いてもらっている。そう言われると、この状況を作ったのが僕自身のような気がしてきた。あの時、カードを出す手を止めたのは僕だ。出番なしを選んだのも僕だ。
だから、この手のひらを断る理由が見つからなかった。
ナナ「五分たった。……少し、ほぐしてあげましょうか。」
手のひらが動き出した。今度は止まらずに、ゆっくりと上下に。チュールがこすれる、しゃり、しゃり、という音が、風で揺れる布のばさり、ばさりという音に重なる。
衣装の下着のレースがおちんちんの形に張りついて、こすれるたびに布の目がひとつずつ肌に押しつけられていく。夕日で温まった布が、湿って重たくなっていく。
汗が首すじを伝った。ミルクティー色のツインテールの毛先がそこに張りついて、ナナさんがそれを指ではらう。はらった指が、そのまま耳の後ろを撫でた。
ナナ「暑いわね。でも、袖はいつも暑いの。ステージの熱がたまるから。……この熱に慣れるのも、お仕事。」
上下に動く手のひらが、少しずつ速くなった。おへその下がきゅうっと縮んで、握りしめた手に力が入る。来る、と思った。このまま、袖の中で。
僕「あ、あっ♡　くる、きちゃう……っ♡」
ナナ「はい、待って。」
手が止まった。
離れたのではない。置かれたまま、動きだけが止まった。熱はそこにあるのに、こすれる感じだけがない。張りつめたおちんちんが、ナナさんの手のひらの下でびくびく脈を打って、自分からこすりつけようと腰が揺れた。
ナナ「動いちゃだめ。待機中よ。……出番がないのに勝手にいったりしたら、それはステージに出たのと同じことになっちゃう。」
僕「そんな……っ♡　だって……っ♡」
ナナ「あなたが望んだのよ。出番なし。いかないで、待つ。……大丈夫、あなたならできる。」
置かれたままの手のひらの下で、僕のおちんちんは勝手に脈を打った。どくん。どくん。脈のたびに布が手のひらに押しつけられて、押しつけられた分だけかすかにこすれる。それだけで腰がとけそうになる。
ナナさんはストップウォッチを僕の目の前にかざした。七分三十秒。数字がひとつずつ進むのが、やけにゆっくりに見える。
ナナ「八分まで我慢できたら、またおちんちんを撫でてあげる。……ほら、見てて。あと二十秒。」
画面の数字を見つめた。四十一、四十二、四十三。数字が進むたびに、次に来る手のひらの動きを想像してしまう。想像だけで、おちんちんの先から透明な汁がにじむ。
五十八、五十九。八分。
手のひらが一回だけ撫で上げた。背中がそり返って、喉の奥で声がつまる。一回だけ。そしてまた、止まる。
僕「あぁっ……っ♡　い、一回、だけ……？」
ナナ「一回だけ。待機中なんだもの。……次は十分で、また一回。」
十分。二分も先だ。その二分を、この熱をかかえたまま待たなきゃいけない。気が遠くなるような長さだった。
ナナさんは空いたほうの手で、僕の胸元の大きなリボンの結び目をいじり始めた。ほどくのでも、しめるのでもなく、指先で転がすだけ。リボンの裏で、衣装の布ごしに乳首がこすれる。
おちんちんは止められて、乳首はくすぐられて、耳には囁き。どこか一か所でも強くしてくれれば楽になれるのに、全部が少しずつ足りない。足りない分が体じゅうに積もって、重たくなっていく。
僕「ちくび……こすれて……っ♡　たりない、よぉ……っ♡」
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。可愛い。待って。……ワン、ツー、スリー、フォー。可愛い。待って。」
同じ囁きが何回もくり返された。そのうちに、「待って」と言われるより先に、体が勝手に止まるようになった。フォーの拍で息を止めて、腰を引いて、震えながらじっとする。
ナナ「ほら、もう待てるようになった。一回教えただけで。……センスがあるって、こういうことよ。」
センス。その言葉が、また胸の中に落ちた。カードを止めたのも、今こうして止まれるのも、全部同じセンスなんだと言われると、違うと言うための足場がどこにもなかった。
十分。一回。十二分。一回。十五分。一回。撫でられるまでの時間が、少しずつ長くなっていく。そのたびに僕は、画面の数字をお祈りするように見つめた。
日はさらにかたむいて、布を透かす光がオレンジから赤っぽい色に変わっていった。しま模様の光のすじが、フリルのすそから太ももへ、ニーハイのふちから膝へと、ゆっくりはい上がってくる。
僕「ナナさん……もう……だめ、です……っ♡　おねがい……っ♡」
ナナ「何がお願いなの？　言ってごらんなさい。」
僕「い……いかせて、ください……っ♡」
ナナ「あら。出番はなしなのに？　……でもそうね、待機にも区切りは必要よね。」
ナナさんはクリップボードを取って、進行表の「なし」の下に、赤いペンで小さく書き足した。待機、一本目。
ナナ「出番じゃないわ。これは待機の区切り。袖から一歩も出ないで、ここでいくの。……ステージのほう、見てて。」
言われて、布のすき間から誰もいない舞台を見た。夕焼け色に染まった板の上。僕が立たなくていい場所。立たなくていいことに、なぜか胸がきゅっと痛んだ。
手のひらが動き出した。今度は止まらなかった。ずっとためこまれた熱が、手のひらの動きひとつで、一気におちんちんの先へ集まっていく。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。……可愛い、ひより。袖で待てて、偉いわね。」
僕「あっ、あぁっ♡　い、いく、ナナさん……っ♡」
（射精）
体をこわばらせたまま、僕は袖の中でいった。衣装の下着の中に精液があふれて、スカートの前がびくびく跳ねる。十五分分の、二十分分の熱が、何回にも分かれて押し出されていった。
目は、誰もいない舞台に向けたままだった。光の当たる場所を見つめながら、光の当たらない場所でいく。そのちがいが、気持ちよさをいつまでも長く引きのばした。
ナナ「待機一本目、終了。……ストップウォッチ、二十二分四十秒。よく頑張ったわね。」
体の力が抜けて、布の袖の中でぐったりした。仮の板の床からはまだ昼の熱がたちのぼっていて、濡れたスカートの裏地ごしに肌を温めた。
ナナさんはハンカチで僕のおでこと首すじの汗をふいて、乱れたツインテールを手ぐしで整えた。その手つきは、本番を終えたタレントをねぎらうプロデューサーそのものだった。出番なんて、一回もなかったのに。
ナナ「お水、飲みましょうね。……待機は、まだ続くのよ。日が暮れるまで。」
差し出された紙コップの水は、ぬるかった。唇についたリップが、紙のふちに桃色のあとを残す。ナナさんはその紙コップを受け取ると、進行表のクリップに一緒にはさんだ。
ナナ「記念にね。ひよりの初めての待機の日。」
ナナさんは柱に掛けたクリップボードを外して、進行表を一枚めくった。その下にもう一枚。来週の日付が並んだ表で、ひよりの欄にはどの日にも同じ言葉が書いてあった。袖待機。
ナナ「見て。来週のひよりのスケジュール。月曜、袖待機。火曜、袖待機。水曜も木曜も。……出番はなし。あなたが望んだとおりにしてあげたのよ。」
僕「ぜ、全部……待つ、だけ……？」
ナナ「ええ。こわいステージには一回も出なくていい。そのかわり、毎日ここで私の手を待つの。……優しいプロデューサーでしょう？」
優しい、と言われて、うなずきそうになった。うなずけば、この熱い袖の中に毎日閉じこめられる。分かっているのに、首がほんの少しだけ縦に動いた。ナナさんはそれを見のがさずに、進行表のすみに小さく丸をつけた。
日が沈んだ。布の赤っぽい色がうすい紫に変わって、やがて袖の中は暗くなった。風が少し冷たくなって、汗の乾いた首すじに鳥肌が立つ。
その時、舞台の照明がいっせいについた。ナナさんが柱の横の操作盤に触ったのだ。白いスポットライトと、ピンクの色つきのライト。誰もいないステージが、夜空の下でまぶしく浮かび上がる。
光は袖までは届かなかった。布のすき間から、光のふちがほんの数センチだけ入ってきて、僕のリボンの靴のつま先の手前で止まっている。あと少し足を伸ばせば届く近さ。
ナナ「綺麗でしょう。ひよりのためにつけたのよ。……でも、今日は出番なし。見てるだけ。」
ナナさんは僕の体を引き寄せて、布のすき間の真正面へ連れていった。光の舞台が、手を伸ばせば届きそうな所で光っている。後ろからナナさんの体がぴったりくっついて、ブレザーの胸が僕の背中に、スタッフパスが腰のリボンに触れた。
手のひらが、またスカートの前のおちんちんの上に置かれた。一回出したばかりのそこは、布ごしに触られただけで腰が引けるくらい敏感になっていた。
僕「ひっ……♡　い、いまは……っ♡」
ナナ「敏感ね。大丈夫、そっとよ。……待機二本目、始めましょう。」
ストップウォッチが、ぴっ、と鳴った。ゼロから、また数字が動き出す。
指先だけが、濡れた布の上に円を描いた。ぬるりとすべる。さっき出した精液が裏地に広がって、こすれる感じを消して、気持ちよさだけを鋭くする。くすぐったさと気持ちよさの境目を、指先は正確に歩いた。
目の前の光がまぶしかった。ピンクの光が舞台の床を染めて、その真ん中に星の形のテープが貼られているのが見える。あそこが、ひよりの立ち位置。今日は立たない場所。
ナナ「ねえ、ひより。あの星の上に立ったら、どんな気持ちだと思う？」
僕「わ……わから、ない……っ♡」
ナナ「想像してみて。光を浴びて、みんなに見られて、可愛いって言われて。……ワン、ツー、スリー、フォー。」
囁きに合わせて、想像が勝手にふくらんだ。白いスポットライトに照らされる自分。ピンクのフリルの衣装で、ツインテールを揺らして、客席に笑顔を向ける自分。
想像したとたん、手のひらの中でおちんちんがびくんと跳ねた。ナナさんが小さく笑う。
ナナ「あら。出たくないって言ってたのに、想像しただけでおちんちんがこんなに。……本当は、出たいのね。」
僕「ち、ちが……っ♡」
ナナ「いいのよ、ちがわなくて。出たいのに出られない。それがいちばん気持ちいいの。……はい、待って。」
手が止まった。光を見つめたまま、僕は震えながらじっとした。止まれと言われる前に、もう体が止まっていた。一本目の待機で覚えこまされた、フォーの拍での停止。
そしてまた撫でられて、止められて、囁かれる。光の舞台を見せられながら。立ちたいのか立ちたくないのか、自分でも分からなくなった気持ちを、ナナさんの手のひらがゆっくりこねて、形を変えていく。
光のふちが、つま先の数センチ先で揺れていた。風で布がめくれるたびに、そのふちがほんの少しだけ近づいて、また遠のく。あの光に触れたら、もう戻れない気がした。触れないまま、ここで待っていることだけが、今の僕に許されていた。
ナナ「あの光はね、ひよりがちゃんと待てるようになったら、いつか浴びさせてあげる。……でも、そのいつかは私が決めるの。」
いつか。決めるのはナナさん。僕が手を止めたあの一瞬から、僕の出番は、全部ナナさんの手の中にあずけられてしまった。
そのことが、胸の中に甘く沈んだ。こわかったはずの光が、今は待ち遠しい。待ち遠しいのに、届かない。届かないことが、たまらなく気持ちいい。
僕「ナナさん……ひより、待ちます……っ♡　待つ、から……っ♡」
ナナ「いい返事。……じゃあ、待機二本目の区切り。光を見ながら、ここでいきなさい。」
手のひらが深く動き出した。止まらない。おちんちんを包んで、根元から先へ、濡れた布ごとこすり上げる。耳たぶを唇にはさまれて、最後のカウントが耳の中に流しこまれる。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。可愛い。……待てて、偉いわ。」
光の舞台が、涙でにじんだ。ピンクと白の光がとけ合って、星の形のテープが揺れて見える。あそこに立つ自分と、ここで待つ自分が、一瞬だけ重なった。
僕「あっ、あ……っ♡　いく、いきます……っ♡」
（射精）
布のすき間の前で、光の数センチ手前で、僕は二回目にいった。おちんちんが手のひらの中で何回も跳ねて、スカートの中の精液が太ももを伝い、ニーハイのレースを濡らしていく。
ストップウォッチの数字だけが、暗がりの中でうっすら光り続けていた。
光は最後まで僕に届かなかった。届かない光を見つめながらいった体は、くずれ落ちる直前、知らないうちにつま先を伸ばしていた。光のふちに触れようとして、ほんの少しだけ届かなかった。
僕「あ……♡　とど、かない……♡」
ナナさんの腕に抱きとめられて、僕はそのまま布の袖の奥へ連れ戻された。舞台の照明がひとつ、またひとつと消されていく。最後のピンクの光が消えると、屋上には街の明かりと夜風だけが残った。
ナナさんは僕の隣に膝をついて、ストップウォッチを止めた。画面に残った数字を、進行表に書き写す。待機、二本目。三十一分十二秒。
ナナ「一本目より長く待てたわね。それに、最後は自分から「待ちます」って言えた。……ねえ、これってすごいことよ。ふつうの新人は、光を見たら出たくて暴れるもの。」
ほめられて、胸の中が温かくなった。温かくなったことが、少しだけこわかった。僕はもう、出番をもらえないことをほめられて喜んでいる。
ナナさんは濡れたスカートの前を、ハンカチの上からそっと押さえた。いったばかりのおちんちんが、布ごしに押されただけでまたひくりと震える。その震えを確かめるように、手のひらはしばらく動かずにそこにいた。
ナナ「ほら、まだ待ってる。……体が覚えたのね。袖にいるかぎり、ひよりはずっと待機中。」
夜風が布をばさりと鳴らした。その音にさえ、僕の腰はフォーの拍をさがして、ほんの少し前へ揺れた。ナナさんはそれを見て満足そうにほほえみ、進行表の最後の欄に、明日の日付と「待機」の二文字を書きこんだ。
ナナ「今日はここまで。……明日もこの袖で待ちましょうね、ひより。出番は、私が決めるその日まで、なし。」
ナナ「大丈夫。待つのがこんなに上手なんだもの。あなたは待つために生まれてきたアイドルよ。」
次の朝、楽屋の化粧台に新しいスケジュール表が貼られていた。一か月分のます目。そのすべてに、ナナさんの丸い字で同じ言葉。袖待機。夕方五時から、日が暮れるまで。
表のいちばん下には、昨日の進行表のコピーと、桃色のリップのあとがついた紙コップの写真がそえてあった。「ひより　待機一本目・二本目　記録」。
屋上へ続く階段をのぼるたびに、僕のおちんちんは、まだ触られてもいないのに布を押し上げる。出番のない袖へ向かう足どりが、日に日に軽くなっていくのがこわかった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
社長カンナとの勝負は、まだ半分にも来ていなかった。けれど場に出されたカードの絵を見るたびに、あの金色の瞳と「デビューの準備」という低い声が頭に浮かんで、お尻の穴がきゅっと疼いた。
このままではカードの順番さえ間違えてしまう。集中できない。僕は手札を伏せ、少し休むと言って席を立ち、廊下の奥の楽屋へ逃げこんだ。午後四時。窓のない部屋に、化粧台の電球だけが白く灯っている。廊下のざわめきが遠い。
鏡の中には、勝負の前に着せられた白とピンクのフリルの衣装の僕がいた。化粧台の隅には、誰かが置いていったハンドクリームのチューブ。天井の角ではモニター用の小さなカメラが黒いレンズを光らせていたけれど、その時の僕は気にもしなかった。
ほんの少しだけ。落ち着くまでの間だけ。そう自分に言い訳しながら、僕はハンドクリームのチューブを手に取った。白いクリームを人差し指に絞り出すと、甘い花の香りがふわりと鼻をくすぐる。
化粧台の前のスツールに浅く座り、ふんわりしたミニスカートの中にそっと手を入れた。おちんちんには触らない。触ってしまったら、何かに負ける気がした。指はスカートの中で下着のふちをずらし、そのままお尻の方へ回りこんでいく。
お尻の穴に、クリームをのせた指先が触れた。ひやっとして、肩がびくりと跳ねる。勝負の間に何度も想像していた感触。カンナの指はきっと、こんなふうに最初は動かないんだろうと思った。
僕「（……ちょっと、だけ……）」
指先を置いたまま、息を吐いてみる。すると、ほんの少しだけ入口がゆるんだ。それが自分の体の動きだと分かって、恥ずかしさで耳まで熱くなる。でも指は離れなかった。クリームのぬめりを借りて、入口のふちをくるりと丸く撫でる。
一周、また一周。ニーハイをはいた膝が、自然に開いていく。スカートのフリルが太ももにこすれて、そのくすぐったさに合わせて、お尻の穴がひくひく動いた。まるで、もっと触ってと言っているみたいに。
僕「はぁ……っ♡　なんで……こんなとこ、で……♡」
円を描いていた指先が、息を吐いたついでに第一関節までぬぷっと入った。ぬるっとした感じに、腰がスツールの上で小さく跳ねる。痛くない。むしろ、ずっと待っていたものがやっと来たみたいに、お尻の中が指先を包んで離さなかった。
鏡の中で、フリルの衣装の新人アイドルが、スカートの中に片手を入れて頬を赤くしていた。胸元の大きなリボンが、浅い息に合わせて上下する。自分だと分かっていても、目が離せなかった。
指をもう少し奥へ。カンナが言いそうな言葉を、頭の中で勝手に想像してしまう。急がないで。息を吐いて。素直ね。想像の声に従うように、指は根元までゆっくり入っていった。
僕「あ……ん、っ♡　しゃちょう……♡」
口に出してしまってから、はっと唇をかんだ。でも指は止まらなかった。お腹側の壁を指の腹で探っていくと、ある一点に触れた瞬間、おへその下で甘い火花が散った。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。知らない場所のはずなのに、体はそこを知っていたみたいに反応する。指の腹でそっと押すたびに腰の奥がじんとしびれ、スカートの前がふくらんでいく。触ってもいないおちんちんの先から、とろりと汁がにじみ出していた。
おちんちんには触らない。それだけは守ろうとした。代わりに、お尻の中の指の動きが少しずつ大胆になっていく。押して、離して、また押す。スツールの上で腰が揺れて、フリルのスカートがふわりと波打った。
僕「んっ……♡　ぁ、あ……っ♡　きもち……いい……♡」
その時、化粧台の上の内線電話が鳴った。
心臓が止まるかと思った。指を抜こうとしたけれど、あわてたお尻の穴がきゅっと締まって、抜くのが一瞬遅れる。二回目のベルが鳴り、震える手で受話器を取った。
カンナ「ひより。……楽屋のモニター、今、私の机に映っているわ。」
受話器の向こうの声は、低くて平らだった。天井の角のカメラが、急に目のように見えた。黒いレンズの向こうで、ずっと見られていた。スカートの中に手を入れて、お尻の穴をほぐしていた所を、最初から。
カンナ「指は抜かなくていいわ。そのまま最上階へ上がってきなさい。……ハンドクリームも持ってね。」
僕「い、いや……それは……」
カンナ「勝負中に席を立って、自分でアナルを慰めた。その映像は、もう記録済みよ。……五分で来なさい。」
指を抜いたのは、エレベーターの中だった。抜けた瞬間の空っぽな感じに膝が震え、フリルのスカートを握りしめたまま、最上階の数字を見上げていた。
社長室の窓からは、傾きかけた西日が差しこんでいた。重い机の上に大きなモニターが一台あって、楽屋の映像が映っている。スツールに座って、スカートの中に手を入れて、頬を赤くして鏡を見つめている僕。
カンナ「よく撮れているわ。画角も照明も完璧。……本人の表情も。」
カンナは黒いスリーピースのスーツ姿で、机の向こうに立っていた。映像を止めることもなく、金色の瞳で僕を頭のてっぺんからニーハイのつま先まで眺める。
カンナ「机に手をついて、モニターを見なさい。スカートは自分でめくること。」
僕「っ……そんな……」
カンナ「楽屋ではできたでしょう。もう一度、今度は私の前でしなさい。」
震える手でスカートの裾をつまみ上げる。フリルが腰の上に重なって、下着がずれたままのお尻が西日にさらされた。重い机に両手をつくと、正面のモニターの中で、同じ衣装の僕がスカートの中を指でいじっていた。
後ろで、カンナがハンドクリームのキャップを外した。楽屋から持ってきた、あのチューブ。甘い花の香りが、今度は他人の手の中から立ちのぼってくる。
カンナ「映像を見ながら聞きなさい。ひよりのやり方には、三つの間違いがあったわ。」
カンナ「ひとつ。量が足りない。ふたつ。急ぎすぎ。みっつ。……声を我慢した。」
クリームがたっぷり絞り出され、カンナの手のひらで温められる。それから人差し指の腹が、お尻の穴にそっと置かれた。自分の指とはまるで違う。長くて、落ち着いていて、少しも急がない。
指はしばらく動かなかった。置かれているだけで、温かいクリームが皺の奥まで染みこんでいく。楽屋で僕が急いでしまったことを、カンナは何倍もの時間をかけて、ていねいにやり直していた。
カンナ「息を吐きなさい。長く。……モニターの中のひよりは、ここで吐くのを忘れているわ。」
画面を見ると、たしかに映像の中の僕は、肩をこわばらせて息を止めていた。息を吐くと、入口がゆるむ。その瞬間に合わせて、カンナの指先が第一関節までぬぷっと入った。
僕「あっ♡　ん……っ♡」
カンナ「三つ目の間違いを直したわね。声は出すもの。……続けるわ。」
指はゆっくり根元まで入り、そこでしばらく止まった。お尻の中が指の形になじむのを待っている。楽屋で我慢できずに動かしてしまった時間を、カンナはただ静かに待つことに使った。
なじんだ所で、指の腹がお腹側の壁を探る。迷いはなかった。楽屋で僕がたまたま見つけた前立腺を、カンナは最初から知っていたみたいに、正確に押し当てた。
僕「ひぁっ♡　そ、そこ……っ♡」
カンナ「映像の四分十二秒で、ひよりが見つけた場所ね。前立腺よ。……自分で見つけたのは褒めてあげる。でも押し方が甘いわ。」
押す。ゆっくり、重く。それから離して、また押す。自分の指で探っていた時の何倍もの深さで、気持ちよさがおへその下から湧き上がってくる。机についた手のひらが汗ですべって、フリルの袖口が震えた。
正面のモニターでは、楽屋の僕がまだスツールの上で腰を揺らしていた。画面の中の僕と、今の僕。同じ衣装で、同じ所を責められて、同じように頬を赤くしている。でも今の僕のほうが、ずっと深くおぼれていた。
カンナ「比べなさい。自分の指と、私の指。……どちらがいいの？」
僕「しゃ、社長の……っ♡　ほうが……いい、です……♡」
カンナ「当然ね。……では、画面の中のひよりに見せてあげなさい。」
指の腹が、前立腺を小刻みに揺らし始めた。押すのでも、撫でるのでもない。細かい振動。それがお尻の中から前立腺を震わせ、震えが背骨を伝って頭の中まで響いてくる。
モニターの中の自分と目が合った。画面の僕は、まだ知らない。何十分か後に、社長の机に手をついて、同じ衣装のままお尻の中を揺らされていることを。そう思った瞬間、恥ずかしさが一気に気持ちよさに変わった。
僕「あっ♡　あっ♡　ゆれ、て……っ♡　なにか、くる……っ♡」
カンナ「テイク1。……イきなさい。」
（射精）
おちんちんには一度も触られないまま、おへその下で熱が弾けた。スカートの中にあふれた精液が、ニーハイのふちを伝ってゆっくり垂れていく。お尻の穴はカンナの指を何度も締めつけて、そのたびに新しい震えが背中を駆け上がった。
僕「あ……あぁ……っ♡　うそ……ゆび、いっぽん、で……♡」
カンナ「テイク1、成功。……楽屋では、最後までイけなかったでしょう。自分では届かないのよ。」
指は抜かれず、ひくひくが収まるまでそこにとどまっていた。カンナは空いた手で机の端のリモコンを取り、映像を巻き戻した。画面の中の僕が、スツールに座って、ハンドクリームのチューブを手に取る場面に戻る。
カンナ「もう一度、最初から見なさい。今度は指を二本にするわ。」
ハンドクリームが指の付け根まで足される。一本目が入ったまま、二本目の指先が入口のふちをそっとなぞった。すぐには入ってこない。ふちをぐるりと一周してクリームを塗り広げながら、一本目がゆるめた隙間をていねいに確かめる。
画面の中で、僕が膝を開いていく。それに合わせるように、カンナの二本目の指が、息ひとつ分ずつ入ってきた。入口が丸く押し広げられて、その丸いまま二本を迎える。痛みはない。ただ、満たされる量が増えて、息が浅くなる。
カンナ「二本。……楽屋のひよりには、まだ無理だった本数よ。」
僕「はぁっ♡　ふ、ふたつ……ひろがって……っ♡」
カンナ「広げているの。映像の中のひよりより、一段先へ進ませるために。」
二本の指が、ゆっくり左右に開かれる。閉じて、また開く。お尻の中の壁が引き伸ばされて、そのたびにお腹の中から熱がにじみ出してくる。画面の中で指一本に夢中になっている自分が、ずいぶん下手に見えた。
カンナはもう片方の手でリモコンを操作して、映像を拡大した。スカートの中に入れた僕の手。フリルの影で、指がひくひく動いているのが、はっきり映っている。
カンナ「この映像は、ひよりの管理記録として保管するわ。何を覚えて、どこまで進んだか。全部、記録に残る。」
僕「き、記録なんて……っ♡　消して、ください……♡」
カンナ「消さないわ。勝負の最中に自分から手を伸ばした記録は、一生消えない。……恥ずかしいでしょう。」
恥ずかしかった。でも、恥ずかしいと思えば思うほど、お尻の中が二本の指をきつく締めつけた。カンナはそれに気づいたのか、のどの奥で短く息をもらした。笑ったのかもしれなかった。
カンナ「恥ずかしさでアナルが締まるのね。……いい商品だわ。」
二本の指がそろえられ、前立腺を二本の指の腹ではさむように押し上げた。一本の時よりも広い面で、重く、深く。モニターの中の自分が一瞬ぼやけるくらい、目の前がにじんだ。
指は同じ所を、同じ強さで押し続ける。逃がさない。ゆるめない。腰が勝手に後ろへ突き出されて、机についた腕ががくがく震える。西日が傾いて、机の上の影が長くのびていた。
僕「あ、あっ♡　おなじ、とこ……ばっかり……っ♡　ひざ、が……♡」
カンナ「画面を見て。……楽屋のひよりは、ちょうどここで電話に出たわね。」
画面の中で、僕があわてて受話器を取る。そのおびえた顔を見た瞬間、おへその下にたまっていたものが一気にせり上がった。あの電話から、全部が始まった。見られていたと知った、あの一瞬から。
カンナ「テイク2。……電話に出るタイミングでイきなさい。」
（射精）
画面の中の僕が受話器を耳に当てるのと同時に、お尻の中が二本の指を強くくわえこんだ。おちんちんから、さっきより薄い精液がとろとろとあふれ出す。机におでこを落として、僕は自分の映像を見ながら、長く続く波に震えていた。
カンナ「テイク2、成功。……タイミングもぴったりね。ひよりは画面の自分に合わせられる。」
二本の指が、ゆっくり引き抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくついて、もっと、と言うように震える。カンナは机の引き出しを開けて、細長い箱から乳白色の細いディルドを取り出した。
カンナ「机に仰向けになりなさい。膝を抱えて。……今度は、カメラに顔が映るように。」
気づくと、机の端に三脚が立っていた。小さなビデオカメラの赤いランプが点いている。楽屋の天井のカメラよりずっと近く、ずっと正面から、僕を見つめていた。
僕「と、撮るんですか……また……」
カンナ「楽屋の記録の続きよ。自分で始めたことは、最後まで記録するの。」
重い机は、背中にひやりと冷たかった。仰向けになって、ニーハイの膝を自分で抱える。フリルのスカートがお腹の上にふわりと落ちて、お尻の穴も、おちんちんも、全部がカメラのレンズの前に差し出された。
ディルドにハンドクリームがたっぷり塗られ、カンナの手のひらの中で温められる。冷たさが消えたのを確かめてから、先がお尻の穴にあてがわれた。指とは違う、同じ太さのつるつるした丸み。
カンナ「押さないわ。息を吐いて、自分で飲みこみなさい。……カメラの前でね。」
息を吐く。二本の指でほぐされたお尻の穴は、先が触れただけでゆるんで、つるつるの表面をぬるりと受け入れた。吐くたびに一センチずつ入っていく。自分の息で、自分のお尻の奥へ迎え入れていく姿が、赤いランプの向こうに記録されていく。
僕「はぁ……っ♡　あ……はいって……く……♡」
カンナ「いい表情。……楽屋のテイクより、ずっといいわ。」
ディルドが根元まで入ると、カンナはそれをとてもゆっくり往復させ始めた。引いて、戻す。引かれるたびにお尻の中が追いかけて締まり、戻されるたびに前立腺が硬い胴にこすられる。
指では届かなかった奥まで、丸い先が届いていた。お尻の奥の壁をそっと撫でられるたびに、お腹の中がふわっと浮き上がるような、知らない気持ちよさが広がる。抱えた膝ががくがく震えて、ニーハイのゴムが太ももに食いこんだ。
僕「ふぁ……っ♡　おく、なでられ……て……♡　へんな、かんじ……♡」
カンナ「ひより。カメラに向かって、自己紹介しなさい。」
僕「じ、じこ……しょうかい……っ♡」
カンナ「名前と所属と、今日何をしたか。正直に。」
レンズの奥の暗がりを見つめる。何を言えばいいのか、分かっていた。分かっているから、言いたくなかった。でもディルドが前立腺をゆっくりこするたびに、言葉がのどの奥から押し出されてくる。
僕「ひ、ひより……です……♡　ステラ・プロダクション……しょぞく……♡」
僕「きょう、は……しょうぶ、の……とちゅうで……がくや、で……おしりの、あなを……じぶん、で……っ♡」
カンナ「最後まで。」
僕「じぶんで……ほぐして、ました……っ♡　あぁっ♡」
言い終えた瞬間、ディルドが深く入れられた。自分で口にした恥ずかしい告白が、お尻の奥を突かれる感じと一緒に、体の芯に刻みこまれていく。カンナの金色の瞳が、カメラの横から僕を静かに見下ろしていた。
カンナ「よく言えたわ。……次は、本番の段階よ。」
ディルドが抜かれて、カンナが一歩下がった。ベルトの金具の音。見上げると、彼女はスーツのジャケットのボタンをひとつも外さないまま、その上から黒い革のベルトを腰に締めていた。
きちんと着こなした黒いスリーピースの前に、つやのある黒いペニバンが、ゆるいカーブを描いて付いている。ディルドよりひと回り太い。でも、もう怖いとは思わなかった。
カンナはハンドクリームを最後まで絞り出し、まず指を二本、僕のお尻に入れて、念入りにほぐし直した。それからペニバンの先から根元までを、手のひらで温めながら塗りこんでいく。準備はひとつも省かれなかった。
カンナ「膝をそのまま抱えていなさい。カメラから目をそらさないこと。」
先がお尻の穴に当てられる。カンナは押さない。腰を据えて待つだけ。僕が息を吐くと、入口がゆるんで、太い先がぬるりと半分入った。広げられる感じが、痛みではなく、深く満たされる感じになって、お腹の中に広がっていく。
僕「あ……あぁ……♡　しゃちょう……っ♡」
カンナ「そう。……ひよりのアナルが、自分で迎えているのよ。」
カンナの手が、抱えた僕の膝の裏に添えられた。そのままゆっくり、腰が前へ進められる。太い胴が、指とディルドで覚えさせられた道を、奥までなぞるように進んでいく。前立腺の上を通る瞬間、目の前がちかちかと白く光った。
そのまま、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。根元まで入ると、カンナのスラックスの布が僕のお尻に触れた。スーツを一枚も脱がない社長と、衣装を一枚も脱がない僕。向かい合って、深くつながっている。カメラの赤いランプが、その全部を見ていた。
カンナ「顔を見せなさい。……いい顔ね。管理記録の表紙に使うわ。」
腰がゆっくり引かれ、また奥まで入れられる。急がない。でも一度も止まらない。奥を突かれるたびにおへその裏あたりで重い熱が波打って、体の真ん中そのものが揺らされる。
おちんちんは触られていないのに、フリルのスカートの下で痛いくらい硬くなって、突かれるたびに透明な汁がこぼれ落ちた。でも、もうおちんちんのことはどうでもよかった。気持ちよさは全部、お尻の奥から来ていた。
僕「おく……っ♡　おく、ばっかり……きもちいい……っ♡」
カンナ「ひより。これから、あなたは私の直属よ。楽屋の映像も、この映像も、全部私が管理する。」
カンナ「アナルが疼いたら、自分で触る前に私に報告しなさい。……言えるわね。」
僕「ほ、ほうこく……します……っ♡　しゃちょう、に……ぜんぶ……♡」
カンナ「いい返事。……テイク3。カメラを見て、イきなさい。」
カンナの腰が、深く、長く、結腸の入り口に届いた。止まっていた熱が一か所に集まって、背骨を駆け上がる。レンズの奥の暗がりを見つめたまま、僕は自分の顔がとろけていくのを感じていた。
（射精）
全身が固まって、それから一気にほどけた。おちんちんから最後の精液がとろりとあふれ、お尻はペニバンを何度も締めつける。波は引かず、奥で脈打つたびに、小さな絶頂がさざ波みたいに何度も押し寄せた。
僕「あ……♡　まだ……っ♡　とまらない……♡」
カンナ「テイク3、成功。……これで完パケよ。」
ペニバンが時間をかけて抜かれる。カンナはベルトを外し、スーツの裾を一度払った。皺ひとつない。三脚のカメラの赤いランプだけが、まだ静かに点いていた。
カンナ「今日から、ひよりは社長直属の管理タレント。楽屋のカメラは、あなた専用の回線に切り替えておくわ。」
カンナ「毎晩八時、楽屋から報告しなさい。何を感じて、どこが疼いたか。……契約は契約よ。」
首にかけられたのは、黒いストラップのスタッフパスだった。金の文字で「社長直属　管理タレント　ひより」と書かれている。
次の日から、楽屋の天井のカメラは、僕が入るたびに赤いランプを灯すようになった。ハンドクリームのチューブは、いつのまにか化粧台の真ん中に置かれていた。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負の最中だった。アキの姿勢矯正を二度、三度と受けるうちに、胸と腰に残った手のひらの感触が消えなくなった。カードを持つ指先まで熱くなり、僕は「少し休憩を」とだけ言って、廊下の奥の楽屋へ逃げこんだ。
研修生用に着せられた薄いラベンダーのレオタードと巻きスカートのまま、化粧台の前にへたりこむ。電球に囲まれた鏡の中で、頬を赤くした自分がこっちを見ていた。
天井の隅で、モニター用の小さなカメラが赤いランプをつけていることには、その時は気づかなかった。いや、気づいていたのかもしれない。それでも手は止まらなかった。
十五分後、楽屋のドアが開いた。立っていたのは、黒いノースリーブのスポーツシャツにジャージ姿の講師だった。片手にタブレットを持って。
アキ「休憩にしては長いと思ったら。……ひより、ちょっとこれ、一緒に見ようか。」
タブレットの画面に、十五分前の楽屋が映っていた。天井から見下ろす角度。化粧台の鏡の前に、ラベンダーのレオタードを着た背の低い研修生が、膝立ちになっている。
画面の中の僕は、アキに教わった柔軟のポーズを取っていた。膝立ちで背中を反らし、胸を天井へ向けて開くポーズ。レッスンで何度も直された形だった。
右の手のひらを、自分の胸の真ん中に置く。アキがいつも押さえる位置。左の手のひらは、おへその下。そこもアキの位置だった。
画面の中の僕は、その二つの手のひらを、ゆっくり動かしはじめた。胸の手は円を描くように、お腹の手は上から下へ、じわじわと。アキの手の重さを思い出そうとするみたいに、目を閉じて。
アキ「へえ。胸の手、位置は正確じゃん。ちゃんと覚えてる。」
淡々とした声が耳に刺さる。顔から火が出そうだった。画面の中の僕は、いつの間にか胸の手を少しずらして、手のひらの付け根で乳首をこすっていた。レオタードの生地越しに。何度も、何度も。
その感じを、僕は覚えていた。自分の手のひらでは足りなかった。アキの手はもっと熱くて、もっと重くて、もっと容赦がなかった。足りないから、もっと強く押した。押しても足りないから、背中をもっと反らした。
アキ「ほら、ここ。背中を反らしすぎ。腰が前に出てる。あたしの手だったら、ここで引き戻してるよ。」
画面の中で、僕の腰が前へ突き出されていく。お腹の手がおへその下から少しずつ下がって、脚の付け根の手前で止まった。そこから先には触れない。触れていないのに、レオタードの前がおちんちんの形に押し上げられているのが、カメラの粗い映像でもはっきりわかった。
そして画面の中の僕の唇が、小さく動いた。音声も拾われていた。
僕「（……アキ、さん……もっと、押さえて……♡）」
タブレットのスピーカーから流れた自分の声に、全身の血が逆流した。アキは画面を止めずに、僕の顔を横からのぞきこんだ。
アキ「もっと押さえて、だって。……ねえ、ひより。自主練は褒めてあげたいとこなんだけど、フォームが崩れてるのは見過ごせないんだよね。」
僕「ち、ちが……っ、これは、その……。」
アキ「違わない。映像は嘘つかないの。講師の手の位置を思い出して、勝負ほったらかしで自分で撫でてた。それが事実。」
アキはタブレットを化粧台に立てかけた。画面の中の僕は、まだ膝立ちで体を反らして震えている。それを横目に、アキは天井のカメラを見上げ、指で小さく丸を作った。
アキ「録画、続けて。……はい、居残りレッスン。今この場で、正しいフォームを入れ直す。」
返事をする前に、肩をつかまれて化粧台の前に膝立ちにさせられた。さっきと同じ位置。同じ鏡。同じカメラの角度。違うのは、背後にアキがいることだけだった。
アキ「まずペナルティ。勝負中に抜けたんだから、衣装一段階進めるよ。」
放られたのは、白いフリルのニーハイだった。アキは僕の片脚を持ち上げ、つま先から、ふくらはぎ、膝、太ももへと、くるくる巻き上げるように穿かせていく。ゴムが太ももの真ん中をきゅっと締めつけ、フリルが肌をくすぐった。
反対の脚にも同じように。穿かせ終えると、アキは太もものフリルを指でつまんで整え、鏡越しに僕を見て口の端を上げた。
アキ「うん、脚がきれいに見える。ひよりは脚で売れるね。……はい、さっきのポーズ。膝立ち、背中反らして、胸を開く。」
震える膝で体を起こし、背中を反らす。すぐに、背中にジャージの体温が重なった。アキが僕の後ろに、同じように膝をついたのだ。彼女の方がずっと背が高いので、僕の頭は彼女の鎖骨のあたりに収まった。
アキ「手、どけて。自分の手は横。あんたの手じゃ足りないんでしょ。」
言われるまま両手を体の横に下ろすと、入れ替わりにアキの手のひらが来た。右は胸の真ん中。左はおへその下。さっきまで自分でなぞっていた位置と、まったく同じ場所に。
重さが違った。熱さが違った。置かれただけで、背中にぴんと一本、芯が通る。自分の手で十五分かかっても届かなかった所へ、一瞬で連れていかれた。
僕「あ……っ♡　は、ああ……♡」
アキ「声、出た。自分でやってた時より大きいね。……比べてみる？」
アキは片手を伸ばして、タブレットの動画を最初に巻き戻した。画面の中で、また僕が自分の胸を撫ではじめる。その横の鏡の中では、アキが同じ場所を撫でている。二人の僕が、同じポーズで、同じ場所を撫でられていた。一人は自分の手で。一人は講師の手で。
アキ「見て。自分の手だと、胸の手がすぐ乳首に逃げる。楽なほうに行くの。あたしの手はこう。」
胸の手のひらが、乳首をよけて、胸板全体をぐうっと押し上げた。乳首には触れない。触れないまま、そのまわりの肌だけを、手のひらのふちでゆっくり円を描いて撫でる。
触ってもらえない乳首が、生地の下でつんと固くなる。自分から手のひらを探すように突き出していく。鏡の中で、ラベンダーの生地に小さな乳首の形がくっきり浮かんだ。
僕「ん、んっ……♡　そこ、じゃなくて……。」
アキ「そこじゃなくて、なに？　はっきり言わないとカメラに入らないよ。」
言えなかった。言えずに唇を噛むと、アキはふっと笑って、お腹の手を動かした。おへその下から、脚の付け根の手前まで。画面の中の僕が止まったのと、まったく同じ場所で、手のひらが止まる。
アキ「あんた、ここで止めてたよね。ここから先、ちんちんには自分じゃ触れなかった。……えらいえらい。でも、講師は止めない。」
手のひらが、止まっていた線を越えた。巻きスカートの布ごと、レオタードの中のおちんちんを、下からすくい上げるように包みこむ。握るんじゃない。ストレッチで筋を伸ばす時と同じように、手のひら全体で圧をかけて、ゆっくり上へ押し上げていく。
僕「ひあっ♡　あ、ああっ、それ、は……っ♡」
アキ「腰、前に出さない。出したら引き戻す。ほら。」
おちんちんを包まれて、思わず腰を突き出した。その腰を、アキは自分の腰で後ろから押し戻した。ジャージ越しの丸い腰が、僕のお尻をぐっと受け止める。前には手のひら、後ろには腰。挟まれて、どっちにも逃げられない。
胸の手が、とうとう乳首の上に戻ってきた。待たされた分、手のひらの付け根がそこを押しつぶした瞬間、胸から腰へ電気が走った。
僕「あぁっ♡　ち、乳首……っ♡　やっと……♡」
タブレットの中の僕は、まだ一人で胸を撫で続けていた。下手な手つきで、足りない、足りないと体をよじりながら。その映像の音声と、今の僕の喘ぎ声が、狭い楽屋の中で重なって響く。十五分前の声と、今の声。今のほうが、ずっと甘くて、ずっと高かった。
アキ「聞こえる？　同じ場所を触ってるのに、声が全然違う。……ひよりの体、正直だね。誰の手がいいか、ちゃんとわかってる。」
首筋を汗がひとすじ流れて、レオタードの襟ぐりに吸いこまれていった。アキのあごが、僕の頭の上に軽く乗る。講師の体の中に、すっぽり閉じこめられていた。
アキ「はい、これが正しいフォーム。胸はここ、腰はここ、お尻はあたしに当てる。……カメラに向かって、顔上げて。テイク１いくよ。」
天井の隅の赤いランプを見上げる。レンズの向こうで、誰が見ているのかわからない。ナナかもしれない。ほかの講師かもしれない。そう考えた瞬間、アキの手のひらの中で、おちんちんがどくんと跳ねた。
アキ「あ、見られてると思ってちんちん固くした。……いいね、アイドル向き。カウント、四つで決める。ワン、ツー。」
カウントに合わせて、後ろの腰がぐっ、ぐっと押し寄せてくる。振り付けで教わった腰の揺れを、そのまま僕のお尻に刻みつけるように。前の手のひらはその揺れに合わせておちんちんを上へ押し上げ、胸の手は乳首を小さく転がした。
僕「あっ♡　あっ♡　ぜんぶ、いっしょに……っ♡」
アキ「スリー……フォー。はい、カメラ目線。」
（射精）
赤いランプを見上げたまま、イってしまった。膝立ちで背中を反らした柔軟のポーズのまま、アキの手のひらの中で、レオタードの内側が精液で熱く濡れていく。
腰がびくびく前へ跳ねようとするたびに、後ろの腰がそれを押し戻す。フォームは崩れない。崩させてもらえない。そのまま、気持ちよさだけが何度も何度も体の中を行ったり来たりした。
アキ「テイク１、オッケー。……自分でやってた十五分より、ずっときれいなフォームだったよ。」
アキは僕を楽屋の床に座らせた。息が整う間もなく、ニーハイの両足首をつかまれ、左右へゆっくり開かれていく。床の冷たさが、濡れたレオタードのお尻の下にじんとしみた。
アキ「テイクの合間はクールダウン。開脚して股関節ほぐす。固まったまま次にいくと、振りが小さくなるからね。」
アキは僕の正面にしゃがみこみ、膝の内側に両手のひらを当てた。そこから太ももの内側へ、ニーハイのゴムのふちを越えて、素肌の部分をぐうっと押し開いていく。巻きスカートの裾がめくれ上がり、汚れたレオタードの前が、電球の光の下にさらされた。
僕「み、見ないで……ください……。」
アキ「見るよ。講師だもん。汚したとこも、まだ震えてる脚も、全部見て直すのが仕事。」
手のひらが太ももの付け根まですべり、そこでぴたりと止まる。親指だけが、脚の付け根のくぼみを、筋に沿ってゆっくり押しもんだ。ストレッチの手つきだった。けれど親指が動くたびに、さっきイったばかりのおちんちんが、ぴくりと反応して持ち上がる。
僕「ん……っ♡　また……おっきく……♡」
アキ「あれ、ちんちんもう戻ってきた。回復早いね。……体力あるのはいいこと。アイドルは一日に何回もステージに立つんだから。」
押しもまれるうちに、脚はさっきより大きく開いていった。膝の裏が床に近づき、太ももの内側の筋がぴんと張る。張った所を、アキの親指が一本ずつほぐしていく。ほぐされるたびに、お腹の中のどこかも一緒にゆるんでいく気がした。
タブレットの画面には、その姿もリアルタイムで映っていた。床に大きく脚を開いて座り、講師に内ももをもまれている、ニーハイの研修生。数時間前の僕なら、それが自分だとは信じなかっただろう。
アキ「はい、股関節オッケー。これで次のテイクは腰がよく回る。……立てる？　立てなくても立ってもらうけど。」
アキはタブレットを操作して、今撮ったばかりの映像を再生した。天井からの角度で、膝立ちのニーハイ姿の研修生が、講師の腕の中で背中を反らし、カメラを見上げて震えている。
さっきの一人でしていた映像と、並べて見せられた。ひとりで撫でている僕と、アキに押さえられている僕。前のほうはみじめで、後のほうは、自分でも目をそらしたくなるくらい気持ちよさそうな顔をしていた。
アキ「どっちがいい顔してる？　……答えなくていい。映像見ればわかるから。」
僕「う……うぅ……。」
アキ「じゃ、テイク２。今度は立って。化粧台に両手ついて、お尻こっち。」
濡れたレオタードが肌に張りつく気持ち悪さも、立った途端に膝ががくがくするのも、アキは待ってくれなかった。化粧台のふちに手をつかされ、電球に囲まれた鏡と向き合う。腰を後ろへ突き出す形。巻きスカートの裾が、ニーハイの太ももの上でふわりと揺れた。
アキ「これ、サビの振り付けの入りのポーズ。お尻を突き出して、振り返るやつ。ひよりはここの腰の振りが一番下手。」
アキは僕の腰骨を両手でつかんだ。親指が背中のくぼみに沈み、残りの指が骨盤の前へ回る。その手で、僕の腰をゆっくり左右に振らせる。
アキ「ワン、ツー。……右、左。お尻で八の字。そう、そのままキープして動かし続けて。」
言われたとおりに腰を回すと、後ろからジャージの腰がそっと寄ってきた。僕のお尻が右へ流れた所で、軽く触れる。左へ戻った所で、離れる。触れるか触れないかの、羽みたいな距離で。
さっきまで押しつぶすほど押しつけられていた腰が、今度は逃げていく。僕が振るたびに、ほんの一瞬だけかすめて、すぐにいなくなる。
僕「あ……っ♡　アキ、さん……？」
アキ「なに。振り付け続けて。止めたらやり直し。」
振る。かすめる。離れる。振る。かすめる。離れる。お尻の割れ目が、あの丸い弾力を探して、勝手に後ろへ突き出されていく。追いかけるように大きく振ると、アキはその分だけ下がった。
焦らされている。はっきりわかった。わかっているのに、腰が止まらない。鏡の中の僕は、化粧台に手をついたまま、見えない何かにこすりつけようとするみたいに、はしたなくお尻を振り続けていた。
僕「やだ……っ♡　とまらない……お尻、かってに……♡」
アキ「あはは、腰、大きくなってきた。レッスンの時もそれくらい振ってくれればいいのに。……ほら、天井。見られてるよ。」
赤いランプ。撮られている。お尻を突き出して講師の腰を追いかけている姿を、全部。恥ずかしさで腰が止まりかけた瞬間、アキの手が腰骨をつかんで、また振らせた。
アキ「止めない。……ひより、さっき一人で何やってたか、もう一回やって見せて。」
僕「え……？」
アキ「右手、胸。左手、おへその下。自分でやってたやつ。今度は振り付けしながら。あたしは腰だけ見てる。」
化粧台から片手ずつ離して、自分の胸とおへその下に置く。上半身を支えるものがなくなって、体が前に傾く。傾いた分、お尻がまた後ろへ突き出された。
自分の手のひらが、自分の胸を撫でる。鏡の中で、それをアキが見ている。講師の目の前で、講師の手の位置を真似して、自分をいじっている。さっき一人でしていたことを、今度は見られながら、させられている。
アキ「手のひら、もっと広げる。あたしの手はそんなに小さくないよ。……そう、指の付け根で乳首をつぶす。あたしがいつもやるみたいに。」
言われるまま、自分の乳首を手のひらで押しつぶす。自分の手なのに、アキの声が重なると、彼女の手に操られているみたいに感じた。お腹の手も、おへその下から少しずつ下りていく。巻きスカートの布越しに、濡れたレオタードの中のおちんちんに触れそうになって、止まる。
僕「んぅ……♡　自分の、手なのに……アキさんの手、みたい……♡」
アキ「そこから先はだめ。ちんちんは触らない。あたしの手は、テイク２の最後までちんちんには行かないから。ひよりのも行かない。」
止められた指先が、おちんちんのほんの一センチ手前で震える。そのあいだにも、後ろではアキの腰がかすめては離れていく。振り付けのカウントと、焦らしと、自分の手。全部がかみ合わずに、熱だけがおへその下にどんどんたまっていった。
僕「あ、あっ♡　アキさん……もう、押さえて、ください……っ♡」
アキ「お、言えた。自分の口で言えたね。……カメラ、入った？」
アキは天井に向かって片手を挙げた。それから、ようやく一歩前へ出た。
ジャージの腰が、僕のお尻の割れ目にぴたりとはまった。今度は離れない。押しつけたまま、振り付けのカウントで、ぐっ、ぐっと僕の腰を化粧台へ押しこんでくる。お尻の穴のあたりに丸い腰がめりこむたび、奥がきゅんと縮んだ。
僕の手の上から、アキの手のひらが重なった。胸の手の上に胸の手。お腹の手の上にお腹の手。
アキ「はい、手を重ねて。自分の手ごと、あたしが押さえる。……覚えて。これが、ひよりの手の正解の位置。」
重ねられた手のひらごと、胸が強く押し上げられる。自分の手のひらの下で、自分の乳首がアキの力につぶされる。お腹の手は、重なったアキの手に連れていかれて、とうとう一センチの線を越えた。自分の手のひらが、アキの手に押されて、自分のおちんちんを包みこむ。
僕「ひっ♡　あ、ああ……じぶ、んの、手で……っ♡」
アキ「そう。ひよりの手で、あたしの押さえ方。一人の時も、これからはこうやるの。……ファイブ、シックス、セブン。」
七の声で、後ろの腰がいちばん深く沈みこんで止まった。お尻の穴にぐりっと押しつけられた圧が、その少し奥の、おちんちんの付け根の裏にあるふくらみまで響く。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいの前立腺だ。
重ねた手のひらがおちんちんを強く押し上げ、胸の手が乳首をつまむように握りこむ。鏡の中にいるのは、ウィッグもつけていないのに、どう見ても研修生の「ひより」だった。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、また……っ♡」
アキ「エイト。振り返って、カメラ。」
（射精）
振り返りのポーズで天井のカメラを見上げながら、二度目が来た。自分の手のひらの中で、アキの手に押さえられたまま。どこまでが自分の手で、どこからがアキの手なのか、もうわからなかった。
崩れ落ちそうな腰を、アキの腰と腕が支えてくれた。耳のすぐ後ろで、少し汗ばんだ息が笑った。
アキ「テイク２もオッケー。……ねえ、ひより。さっき一人でやってたのは、自主練じゃなくて、ただのフォーム崩れ。今日のテイク２が、正しい自主練。」
アキはタオルで僕のおでこの汗を押さえ、ずれた巻きスカートの裾を指でつまんで整えた。濡れたレオタードも、太ももに食いこむニーハイも、そのまま。脱がせる気配はどこにもなかった。
タブレットに映る自分は、化粧台の電球に照らされて、泣きそうなほどとろけた顔で、講師の腕の中で振り返っていた。
アキ「居残りレッスン、今日から毎晩九時。この楽屋で、カメラ回したままね。一人で触るのは禁止。触りたくなったら、九時まで我慢して、あたしに押さえてってお願いすること。」
楽屋の化粧台の端には、その夜から小さなシールが貼られた。「ひより　居残り　２１：００　講師アキ」。
天井の赤いランプは、もう僕の目から離れない。夜になると、胸とおへその下が講師の手のひらを思い出して疼く。僕は膝を抱えたまま、時計の針が九を指すのをじっと待つ。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
午後三時。勝負はまだ続いていた。サヤの発声練習を受けるたびに、乳首に彼女の指の感触が残り、息を吸うだけでそこがじんと疼く。カードを持つ手が震えて、僕は「少し休憩させてください」と言って席を立ち、廊下の奥の楽屋へ逃げこんだ。
ドアを閉めて鍵をかけると、心臓の音だけが耳の中で鳴っていた。
研修生用に着せられていた白いフリルのブラウスと、薄いピンクのフレアスカートのまま、化粧台の前の丸いスツールに腰を落とす。電球に囲まれた鏡の中で、ほっぺたを赤くした自分が浅い息をしていた。
天井の隅には、楽屋の中を控室に映すモニター用のカメラがついていた。赤いランプが点いていることに、その時の僕は気づかなかった。気づいていたとしても、胸に伸びる手を止められたかどうかは分からない。
鏡の前で、背すじを伸ばした。サヤに教わったとおりに。肩の力を抜いて、お腹に息を落とす。そうすれば、この疼きも少しは落ち着くと思った。
右手を胸に当てる。サヤの手が置かれていた場所に。ブラウスの薄い生地の下で、乳首がもう硬くとがっているのが、手のひらに伝わってきた。
僕「（落ち着け……息を吸って……吐いて……）」
吐く息に合わせて、手のひらを少しだけ押し当てる。サヤがそうしたように。すると布越しにとがった乳首が手のひらの中で転がって、喉の奥から小さな音がもれた。
僕「……あ……♡」
自分の声にびっくりして、口を押さえかけた。でも、胸に当てた手は離れなかった。頭の中で、サヤの声がくり返される。その声、もう一度。
もう一度、息を吐く。今度は、あー、と声を乗せた。低い音。その声が出ているあいだに、親指と人差し指で、ブラウスの上から乳首をそっと摘んだ。
僕「あー……っ♡　ん……」
背中がぞくりと震えた。自分の指なのに、サヤに摘まれた時の記憶がそのまま重なる。声を出しながら摘むと、気持ちいい。声を出さずに摘んでも、なぜか物足りない。体がもう、そういうふうに作り変えられていた。
左手も胸に上げる。鏡の中の僕は、腹式呼吸の姿勢のまま、両手で自分の胸を押さえていた。フリルのブラウスの胸元に、指先が沈んでいる。見ていられなくて目をそらしたのに、指は止まらなかった。
僕「あー……あ、あー……♡」
少しずつ、声の高さを上げていく。ド、レ、ミ。ピアノの音を思い出しながら。一段上げるたびに、指先の力も一段強くする。サヤがそう教えたから。いや、教わったのは発声のはずだった。
ファの高さで、乳首をくるりと転がした。声が裏返る。ソの高さで、もう片方も同じように。鏡の中の唇が半開きになって、そこから、あの甘い声が勝手にこぼれていく。
僕「あぁー……っ♡　あっ……や、これ……止まらな……っ♡」
ブラウスのボタンを一つ外した。二つ外した。布越しでは足りなくなっていた。はだけた胸元に指を入れて、じかに触る。汗ばんだ肌の上で、とがった乳首が指の腹にこりっと当たった。
僕「んぁっ……♡」
思ったより大きな声が出た。楽屋の壁は、ボイストレーニング室ほど厚くない。誰かに聞こえたらどうしよう。そう思った瞬間、恥ずかしさが熱に変わって、指にもっと力がこもった。
ラの高さ。摘んで、転がして、爪の先でかすめる。フレアスカートの前が、硬くなったおちんちんに押し上げられて張りつめている。でも、そこには触らなかった。触ったら、ただのオナニーになってしまう気がした。これは発声の練習だ。乳首で、声を確かめているだけだ。
そう自分に言い聞かせながら、僕はシの高さへ声を上げた。
僕「あぁ……ぁ、あーっ……♡」
その時、楽屋のドアが静かに開いた。
サヤ「……シが、少し低いです。」
振り返れなかった。鏡に映っていたからだ。ドアの前に立つ、ラベンダーのカーディガンとロングスカート。柔らかい巻き髪に、紫の瞳。サヤは片手に、手のひらくらいの小さな銀色の録音機を持っていた。赤いランプが、ちかちか点滅している。
僕「さ、サヤさん……これは、ちが……っ」
サヤ「控室のモニターで、最初から見ていました。ドの音から、ずっと。……ひよりさん、ちゃんと腹式呼吸を守っていましたね。」
顔から火が出そうだった。胸元をかき合わせようとした手首を、サヤがそっと取った。力はほとんど入っていない。なのに、振りほどけなかった。
サヤ「隠さなくていいんです。自分で練習する研修生は、伸びますから。……ただ、やり方が少し違います。わたしが直してあげます。」
サヤは録音機を化粧台の上に置いた。電球の光を受けて、銀色の本体がきらりと光る。赤いランプは点いたままだった。
サヤ「これは録音しておきます。自分の声を聴かないと、どこが違うのか分かりませんから。」
僕「い、いやです……録らないで……」
サヤ「では、止めてもいいですよ。……止めたら、今日の練習はここまでです。乳首は疼いたままですけど。」
録音機に伸ばしかけた手が、空中で止まった。サヤの言うとおりだった。途中でほうり出された乳首が、ブラウスの中でずきずきと脈を打っている。自分の指では、もうどうにもならないところまで来ていた。
手を下ろすと、サヤは小さくうなずいて、僕の後ろに回った。スツールに座ったままの僕を、鏡越しに見下ろす。カーディガンの袖から伸びた両手が、はだけたブラウスの中へ静かに入ってきた。
サヤ「さっきのひよりさんは、声を上げてから摘んでいました。逆です。摘んでから、声が上がるんです。」
言い終わると同時に、指が両方の乳首を挟んだ。自分の指とは比べものにならなかった。力の入れ方も、角度も、止めるタイミングも、全部が僕の弱いところを知っている。
僕「ひぁっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
サヤ「ほら、上がった。今の声、ミの高さでした。……吸って。お腹に。吐いて。」
吐く息に合わせて、指がゆっくり転がす。自分でしていた時は、声を出すのに必死で、気持ちよさはあとから追いかけてきた。サヤの指だと逆だった。気持ちよさが先に来て、声がそれに引っぱられていく。
鏡の中の僕は、はだけたブラウスの胸元にサヤの指を受け入れて、口を半開きにしていた。その後ろで、サヤは表情ひとつ変えずに僕の声に耳をすませている。楽器の調律をしている職人みたいに。
楽屋の電球の熱が、はだけた胸元にじりじりと当たる。汗の粒が鎖骨をつたって、サヤの指のあいだへ流れこんだ。
サヤ「テイク1です。……ソまで上げましょう。指に合わせて。」
指が、少しずつ強くなる。一段、また一段。僕の声がそれを追いかけて高くなる。録音機の赤いランプが、声の大きさに合わせて点いたり消えたりした。見られている。録られている。その二つが、乳首の熱をもっとあおった。
僕「あー……あぁー……っ♡　そ、そんなに、したら……っ♡」
サヤ「止めないで。声が途切れると、録り直しになります。……ソ。」
ソの高さに届いた瞬間、両方の乳首がきゅっと摘み上げられた。背中が弓のように反って、スツールの上で腰が浮く。スカートの奥で、おちんちんが一気に熱くなった。
僕「あっ♡　でちゃ……っ♡　あぁぁっ♡」
（射精）
フレアスカートの内側で、おちんちんから精液があふれ出した。触られたのは乳首だけだった。鏡の中の僕は、サヤの腕の中で震えながら、ソの音の残りみたいな細い声をまだもらしている。
サヤ「テイク1、終わりです。……少し早かったですね。でも、いい声でした。おちんちんには触れていないのに、ちゃんと出せましたね。」
サヤは片手を離して、録音機のボタンを押した。小さなスピーカーから、たった今の僕の声が再生される。低いドの声から、あえぐように上がっていって、最後に甘く裏返って途切れる声。
僕「や……やめて、ください……聴きたく、ない……」
サヤ「聴いてください。これが、ひよりさんの声です。……ほら、最後のところ。胸で鳴っています。」
耳をふさぎたかった。でも、再生された自分の喘ぎを聞いているうちに、乳首がまたきゅっと縮むのが分かった。声を聞くだけで、摘まれた時の感じがよみがえる。サヤは僕の反応を見逃さず、残った手の指先で、そこを軽くなでた。
サヤ「自分の声で、硬くなっていますね。……素直な体です。」
再生が終わると、楽屋に静けさが戻った。控室へつながるカメラの赤いランプと、録音機の赤いランプ。二つの小さな光が、鏡の中で僕を見つめていた。
スツールの上で、僕はひざを抱えるように体を丸めた。胸を隠したかった。でも丸まると、はだけたブラウスの生地がとがった乳首にこすれて、かえって声がもれそうになる。結局、背すじを伸ばすしかなかった。サヤに教わった、正しい姿勢で。
僕「んっ……♡　（丸まっても、こすれて……だめだ……）」
サヤ「姿勢、戻りましたね。……体のほうが、先に覚えてしまったんです。恥ずかしがることではありませんよ。」
サヤ「テイク2は、衣装で録りましょう。ブラウスでは、胸の響きが散ってしまいます。」
サヤは楽屋のラックから、白とピンクのフリルのアイドル衣装を下ろした。汚れたスカートの上からふんわりしたミニスカートが重ねられ、ブラウスの上に衣装の身ごろが着せられる。胸元の大きなリボンを結ぶ前に、サヤは合わせの留め具をいくつか外したままにした。
白いフリルのニーハイが、太ももまで引き上げられる。ゴムが肌にきゅっと食いこんで、そのたびに体がびくっと跳ねた。敏感になった体は、どこを触られても乳首に響くようになっていた。
サヤ「よく似合います。……では、今度はひよりさんが自分で摘んでください。わたしは、指の上から直します。」
僕「じ、自分で……？　さっきみたいに……？」
サヤ「はい。カメラの前で、さっきと同じことを。……一人でするのと、見られながらするのと、どう違うか、声で確かめましょう。」
震える指を、開いた胸元に入れる。自分の指先が乳首に触れた瞬間、その上からサヤの指がそっと重なった。僕の指を挟むようにして、彼女が角度と力を決めていく。
自分で触っているのか、触らされているのか、分からなかった。指先の感じは自分のものなのに、動きはサヤのものだ。鏡の中では、フリルの衣装の新人が、自分の乳首を摘んでほっぺたを染めている。その手にもう一つの手が添えられているのが、かえっていやらしく見えた。
サヤ「録音の前に、名前を言います。スタジオでは必ずそうするんです。……ひよりです、テイク2。どうぞ。」
僕「そ、そんなの……言えな……」
重なった指が、僕の指ごと乳首をくいっと転がした。言葉が喉で溶けて、甘い吐息だけがもれる。サヤは急かさない。同じ動きを、同じ間隔でくり返すだけ。言うまで終わらないのだと、体が先に分かってしまった。
僕「……ひ、ひより……です……♡　テイク……2……」
サヤ「はい。よくできました。……吸って。」
名前を言い終えたごほうびのように、サヤの指が僕の指を押しこんで、乳首を深く挟ませた。自分の指で、自分のいちばん弱いところを摘んでいる。その事実が、恥ずかしさと一緒におへその下へ沈んでいく。
サヤ「今度はカメラを見て。……控室では、ナナさんたちも見ていますよ。ひよりさんのデビュー前の、大事な記録ですから。」
天井の隅の、赤いランプ。そこから目をそらそうとすると、サヤの指が止まる。見上げると、また動き出す。僕はいつのまにか、カメラのレンズを見つめたまま、乳首を摘まれて声を上げていた。
僕「あー……っ♡　あぁ……見ないで……っ♡　あっ、あー……♡」
サヤ「見ないで、と言うと、声が高くなりますね。……もう一度、言ってみてください。」
僕「み、見ないで……っ♡　あぁっ……♡」
言ったとたん、声がさらに一段上ずった。サヤの言うとおりだった。見られていると思うほど乳首は熱くなって、指の下でぷくっとふくらむ。録音機の赤いランプが、休みなく点滅していた。
サヤ「ラまで上げます。指はわたしが。声はひよりさんが。……一緒に。」
重ねられた指に、少しずつ力がこもる。僕の指先が、彼女にあやつられて乳首を摘み、転がし、また摘む。自分の爪が乳首のてっぺんをかすめた瞬間、目の前がちかちかと白く光った。
僕「あぁぁー……っ♡　ら、ら……あぁっ♡」
（射精）
二度目の精液が、衣装のスカートの奥を濡らした。自分の指でイってしまった。いや、サヤの指で、自分の指を使わされて。その区別がつかなくなったことが、何よりも深く胸に残った。
サヤ「テイク2、終わりです。ラの音、ちゃんと届いていました。カメラ目線も、完璧です。」
サヤは録音機を手に取って、ボタンを操作した。「ひより　テイク2」。小さな画面にその文字が出るのが見えた。彼女は満足そうにそれを確かめると、化粧台の引き出しからヘッドホンを取り出した。
サヤ「最後のテイクです。今度は、自分の声を聴きながら。」
ヘッドホンが耳にかぶせられる。コードは録音機につながっていた。耳を覆うクッションの内側で楽屋の物音が消えて、代わりに流れてきたのは、僕の声だった。
テイク1。低いドから始まって、あえぎながら上がっていく声。耳の中にじかに流しこまれると、スピーカーで聞いた時よりずっと生々しい。息の混ざり方も、語尾の震えも、自分がどんな顔でそれを出していたかまで分かってしまう。
僕「やっ……これ、僕の……っ」
片方のヘッドホンだけが少しずらされて、そこにサヤの静かな声がすべりこんできた。
サヤ「聴いていてください。今度は、ひよりさんは何もしなくていいんです。……わたしが摘むのは、ひよりさんの声が上がったところだけ。」
耳の中で、録音の僕が「ミ」の高さに届く。その瞬間、サヤの指が乳首を摘んだ。録音の僕が「ソ」で裏返る。同じタイミングで、くるりと転がされる。前の自分の声が、今の自分の乳首を責める合図になっていた。
耳から入る喘ぎ声と、乳首の気持ちよさが、ぴたりと重なる。録音の声が甘くなるほど、指は強く深くなる。僕の喉からは、録音をなぞるように同じ高さの同じ声がこぼれていた。二つの声が、ヘッドホンの中と外で重なって響く。
僕「あー……あぁ……っ♡　声、重なって……頭、変に……っ♡」
サヤ「変ではありません。ひよりさんの声が、ひよりさんを覚えているだけです。」
録音がテイク2に切り替わる。耳の中で、僕の声が「ひより、です」と名乗った。その声を聞いた瞬間、胸の中が甘くほどけた。名乗ったのは、たしかに僕の声だった。
録音の中の僕が、見ないで、と叫ぶ。サヤの指が、そこで乳首を強く摘み上げる。録音の中の僕が、ラに届く。その高さに合わせて、今の僕の声も勝手に跳ね上がった。
サヤ「……ここ。一番きれいなところです。」
僕「あっ♡　あぁぁぁっ♡」
（射精）
録音の中の絶頂と、今の絶頂が、一つに重なった。ヘッドホンの中の甘い悲鳴と、喉から出る甘い悲鳴が、区別できないくらい同じ声だった。ニーハイに包まれた脚が突っぱって、リボンの靴のかかとが床を叩く。
三度目の精液が、フリルの奥にあふれた。僕は自分の声を耳に流しこまれたまま、化粧台に上半身を預けて、胸を上下させていた。
サヤ「テイク3。……自分の声で、ちゃんとイけましたね。」
ヘッドホンの中では、録音がまだ最後の数秒を流していた。イったあとの、途切れ途切れの息。自分がこんなに無防備な息をしていたなんて、知らなかった。その息の音にさえ、乳首がかすかに疼いて応えた。
サヤはヘッドホンを外して、録音機の停止ボタンを押した。赤いランプが消える。天井のカメラのランプだけが、まだ静かに点いていた。
サヤ「最後に、締めの一言を録ります。レッスンの終わりには、必ず言う言葉があるでしょう。」
録音機の赤いランプが、もう一度点いた。サヤはそれを僕の口元へ差し出す。銀色の本体が唇の近くでひやりと冷たい。僕はまだ整わない息のまま、小さな穴の開いたマイクを見つめた。
僕「あ……ありがとう、ございました……」
サヤ「地声になっていますよ。胸が固いです。……吸って。上のドの高さで。」
サヤの指が、衣装の胸元に入ったまま、乳首にそっと乗った。動かない。ただ乗っているだけ。それなのに、低い声で言った言葉が恥ずかしく思えて、喉が勝手に高いほうへのぼっていった。
僕「……ありがとう、ございました……っ♡」
高い声で言い終えた瞬間、指がやさしく乳首を転がした。ごほうびのひと転がし。それだけで背中がふるっと震えて、語尾が甘く溶けた。その溶けた語尾まで、録音機はちゃんと拾っていた。
サヤ「はい、よくできました。……今のが、今日いちばんのテイクかもしれません。」
サヤは録音機を手のひらで包んで、小さな画面を僕に見せた。「ひより　テイク1」「ひより　テイク2」「ひより　テイク3」「ひより　締め」。四つの名前が並んでいる。どれも、僕の本当の名前ではなかった。
僕「それ……消して、ください……お願い、します……」
サヤ「消しません。これは、ひよりさんの最初の音源ですから。……デビューしたら、ファンの人はみんな、最初の声を聴きたがるんですよ。」
静かな声でそう言われると、言い返す言葉がどこにも見つからなかった。サヤはうそをついていない。ただ、その「最初の声」がどんな声なのかを、言わないだけだった。
彼女は衣装の留め具を一つずつ留め直して、胸元のリボンを整えた。はだけていたブラウスも、衣装の下にきちんとしまわれる。汗で乱れた前髪を、細い指が耳にかけてくれた。
サヤ「勝負の続きは、もういいですね。……ひよりさんの手札は、全部この中に入っていますから。」
録音機が、軽く振られた。鏡に映る僕は、フリルの衣装と白いニーハイのまま、ほっぺたを赤くしてうなずいていた。うなずいた自分の顔がどこかうれしそうに見えて、僕はそっと目を伏せた。
サヤ「毎朝、楽屋に入ったら、まずこの録音を一度聴いてください。自分の声を聴いて、胸がどう響くか。それを確かめてから、発声を始めましょう。」
サヤ「一人で練習したくなったら、いつでも楽屋を使っていいですよ。……カメラは、ずっと点けておきますから。」
その日から、楽屋の化粧台の引き出しには銀色の録音機が一台しまわれるようになった。裏には小さなラベルが貼られている。「ひより　初音源」。
次の朝、再生ボタンを押した僕の耳に、甘く裏返る自分の声が流れこんだ。天井の隅で赤いランプが点くのを見上げながら、僕の手はもう、胸元のリボンの下へ伸びていた。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中、午後三時。レイのキス顔のレッスンを三回も受けたせいで、唇がじんじんと熱いまま引かなかった。
手札を持つ指が震える。僕は「少しだけ休憩を」と言い残して、廊下の奥の楽屋へ逃げこんだ。
フィッティングの途中で着せられたままの、白とピンクのフリルの衣装。脚だけは、まだ素足だった。
電球に囲まれた化粧台の前に座る。鏡の中の僕の唇は、レイの色をうっすら残して光っていた。
化粧台の上には、桜色のリップが一本。
天井の隅では、モニター用の小さなカメラが赤いランプを点けていた。見えていたはずなのに、僕の手はもうリップのキャップに伸びていた。
二十分後、楽屋のドアが開いた。
緑のジャケットに、揺れる金髪。片手にタブレットを持ったレイが、面白そうに目を細めて立っていた。
レイ「勝負ほっぽり出して、何のレッスンしてたのかしら。……アンタの負けよ。ほら、一緒に見ましょ。」
タブレットの画面に、二十分前の楽屋が映っていた。天井から斜めに見下ろす角度。
化粧台の前のフリルの衣装の背中と、鏡に映った正面の顔が、いっしょに写っている。
画面の中の僕は、リップのキャップを外して、スティックを少しだけ出していた。
震える手で、下唇に当てる。左から右へ、ゆっくり。レイがやっていたのを思い出しながら、上唇の山をなぞっていく。
レイ「へえ。塗り方、ちゃんと見てたのね。上唇の山から描いてる。……アタシの真似？」
顔が燃えるように熱くなった。
画面の中の僕は、塗り終わった唇を鏡に近づけて、そっとすぼめていた。目を半分閉じて。
レッスンで何度もやり直させられたキス顔を、今度は誰にも言われていないのに、自分で作っていた。
鏡の中の自分に、キスしようとしているみたいだった。
唇がガラスに触れる直前で止まる。吐いた息で、鏡が白く曇る。その曇りが消えるまで、僕はじっと待っていた。
まるで、レイが来るのを待っているみたいに。
レイ「待ってる顔ね。……誰を待ってたのかしら。鏡の中のアンタ？　それとも。」
僕「み、見ないで……消して、ください……」
レイ「消すわけないじゃない。ここからがいちばんいいところなのに。」
画面の中で、僕の右手が持ち上がった。人差し指と中指をそろえて、桜色に塗った唇へ運ぶ。
迷うように唇の上をなぞってから、ゆっくりと口の中へ沈めていった。
指をくわえた僕は、鏡を見つめたまま舌を動かしはじめた。
舌先で指の腹を撫で、指の間に舌を差しこみ、根元から吸い上げる。
レイの舌の動きを思い出して、そのとおりに自分の舌を絡めていた。
タブレットのスピーカーから、小さな水音が聞こえた。ちゅ、くちゅ、と。自分の指を吸う音。
そして、その合間に漏れる、鼻にかかった甘い声。
僕「（うそ……僕、あんな声、出してたんだ……っ）」
レイ「聞こえる？　アンタの声。……ねえ、自分の指でここまで鳴けるなら、才能あるわよ。」
画面の中の僕は、左手でスカートの前を押さえていた。触ってはいない。
ただ、硬くなったおちんちんでふくらんだフリルが揺れないように、ぎゅっと押さえているだけ。
それでも腰は小さく前後に揺れて、指をくわえたまま、目じりに涙を浮かべていた。
指を舐めるたびに、唇のリップが指に移っていく。
指を抜くと、指の付け根に桜色の輪が残っていた。画面の僕はそれを見つめて、もう一度、今度はもっと深くくわえこんだ。
レイ「そこ、指を奥まで入れすぎ。キスはね、奥で止めて、吸いながら引くの。……ほら、アタシならこうする。」
レイがタブレットを化粧台に立てかけた。映像は流れたまま。画面の中の僕が、指をくわえ続けている。
その前で、本物のレイが僕の右手首をつかんで、持ち上げた。
さっきまで僕の口に入っていた、人差し指と中指。まだ唾液に濡れて、桜色の輪が残っている。
レイはそれを自分の唇へ運び、ためらいもなく口にふくんだ。
僕「あ……っ、レイさん……それ、僕の……っ」
指先を、温かい舌が包んだ。僕がやっていたのとはぜんぜん違う。
舌の腹で指の腹をゆっくり撫で上げ、爪の付け根で止まって、そこから吸いながら引いていく。
指の感覚が一本ずつ、彼女の口の中で目を覚ましていくみたいだった。
指をくわえられているだけなのに、キスされている時と同じところがうずいた。
唇の内側、舌の付け根、喉の奥。触られていない所まで、指から伝わる動きを勝手になぞって震えている。
僕「ふぁ……っ♡　ゆび、なのに……くち、が……へんに……っ♡」
レイ「分かった？　アンタが自分でやってたのは、これの半分以下。……本物、知りたかったんでしょ。」
指を離したレイは、その濡れた指を今度は僕の唇に押し当てた。
彼女の唾液と、僕の唾液と、リップがまざった指。それが唇の上を滑っていく。
レイ「くわえなさい。自分の指。……アタシが教えたとおりに。」
断れなかった。唇を開いて、指を迎え入れる。
舌の腹で撫で上げ、爪の付け根で止め、吸いながら引く。
レイが目の前で、それを採点するように見ていた。
レイ「そう、その顔。……悪くないじゃない。」
化粧台に立てかけたタブレットの画面が切り替わった。
二十分前の録画じゃない。今の楽屋。天井のカメラの、今この瞬間の映像だった。
レイの指が、画面の隅の録画ボタンに触れる。赤い丸が点いた。
レイ「テイク1、回すわよ。今度は最初から、アタシの監修で撮り直し。……アンタ、ちゃんとカメラ見て。」
天井の隅の赤いランプを見上げる。そこに、今の僕が映っている。
指をくわえて、唇を濡らして、フリルの衣装を着て。
見られている、と思った瞬間、舌が勝手に指へ強く絡みついた。
レイが僕の後ろに回り、鏡ごしに目を合わせた。
彼女の手が僕の手首に添えられる。指を口に出し入れする速さを、ゆっくり操りはじめた。
奥で止めて、吸いながら引いて、唇の縁で一度止めて、また沈める。
レイ「引くときに唇をすぼめる。……そう。入れるときは舌で迎える。……上手ね。」
自分の指なのに、自分で動かしていない。レイの手が決めたリズムで、口の中を出たり入ったりする。
その動きに合わせて、スカートの中のおちんちんが、どくどくと脈を打っていた。
レイのもう片方の手が、フリルのスカートの上に置かれた。手のひらが、ふくらみをそっと覆う。
指の出し入れに合わせて、手のひらもゆっくり上下する。
口の中とスカートの中が、一本の糸でつながったみたいだった。
僕「んっ……ん、ふ……ぁ♡　んむ……っ♡」
レイ「いい声。マイクいらないわね。スカートの中のちんぽも、指に合わせてびくびくしてる。……テイク1、最後まで行きなさい。」
指が奥で止まって、強く吸わされる。同時に、手のひらがおちんちんの根元から先まで、一気に撫で上げた。
鏡の中で、キス顔のまま指をくわえた自分の目が、とろりと溶けた。
（射精）
指をくわえたまま、腰が跳ねた。
フリルの奥で、おちんちんから精液がびゅくっと出る。スカートの内側が、じわっと濡れていった。
声は指にふさがれて、鼻から甘い息だけがこぼれた。天井の赤いランプが、その全部を見下ろしていた。
レイ「テイク1、カット。……自分の指くわえて、いっちゃった。ちゃんと撮れてるわよ。」
指が口から引き抜かれる。唇と指先の間に糸が引いて、ぷつりと切れた。
レイはタブレットを手に取り、今撮ったばかりの映像を巻き戻して見せてきた。
画面の中に、うっとりした顔の新人アイドルがいた。
自分の指を唇にふくんで、目をうるませて、腰を震わせながらいっている。
天井からの角度のせいで、それがやけに生々しく見えた。
レイは画面を指でなぞり、いく直前の一コマで止めた。
唇が指を締めつけて、眉が下がって、まつ毛が濡れて光っている。
拡大されるたびに、目をそらしたくなるくらい細かいところまで見えた。
レイ「ここ。いく瞬間に、唇がきゅっとすぼまってる。……キス顔のいちばんいい形、アンタの体はもう知ってるのね。」
知らない、と言いたかった。けれど画面の中の唇は、たしかにレッスンで褒められた形そのものだった。
教わったことが、いちばん気持ちいい瞬間と結びついてしまっている。
そう分かったとたん、濡れたスカートの中のおちんちんが、また熱くなった。
レイ「これ、ナナにも見せようかしら。……冗談よ。今のところは、アタシだけの秘蔵テイク。」
僕「お、お願い……誰にも……」
レイ「じゃあ、アタシの言うこと、全部聞けるわね？」
返事を待たずに、レイは化粧台の引き出しを開けた。
取り出したのは、白いフリルのニーハイ。フィッティングで最後まで穿かされずに残っていたものだった。
レイ「素足のままじゃ、衣装が半端なの。テイク2はフル装備で撮るわよ。……脚、出しなさい。」
化粧台のスツールに座らされ、右脚を彼女の膝の上に乗せられた。
レイはニーハイの口を指でくるくると丸め、つま先にかぶせた。
生地が、ゆっくり上ってくる。足の甲を包み、くるぶしを越え、ふくらはぎに沿って。
丸めた口を少しずつほどきながら、指の腹で肌に押しつけて、しわを伸ばしていく。
たったそれだけのことが、どうしてこんなに恥ずかしいのか分からなかった。
脚を撫でられているのとは違う。自分の脚が、別のものに作り変えられていくのを見せつけられている感じだった。
レイ「ほら、鏡。脚の線が変わっていくの、見て。……アンタの脚、ニーハイ穿くために生まれてきたみたい。」
膝を越えて、太ももの真ん中へ。フリルの縁が、汗ばんだ肌にきゅっと食いこんだ。
レイの人差し指がゴムの内側に差しこまれて、ぐるりと一周する。
ねじれを直すふりをして、太ももの内側の柔らかいところを、何度も。
僕「ひっ……ぁ♡　そこ……くすぐった……っ♡」
レイ「くすぐったいだけ？　スカート、また持ち上がってるけど。」
左脚にも、同じだけ時間をかけられた。
両脚が白いフリルに包まれると、鏡の中の衣装が急に完成した姿になった。素足だった時より、ずっと逃げ場がなかった。
レイはタブレットを手に取り、天井のカメラの映像をこちらへ向けた。
スツールの上で両脚をそろえた新人アイドルが、フリルのニーハイの縁を気にして、しきりに太ももをすり合わせている。
レイ「見て。脚を閉じる仕草まで、もう衣装に合ってる。……素足のアンタより、ずっとアイドルらしいわ。」
僕「そんな……ただ、締めつけが……気になって……っ」
レイ「気になるでしょ。そこから下はアタシが仕上げた脚だもの。触られてなくても、アタシの指の跡が残ってるのよ。」
言われた瞬間、ゴムの縁が急に熱くなった気がした。
レイの指が一周した道すじを、肌がちゃんと覚えている。そこだけが、まだ撫でられ続けているみたいにうずいた。
レイ「次は唇。さっきのは、アンタが自分で塗ったぶん。……今度はアタシが塗る。」
リップのスティックが、唇の上をゆっくり滑る。自分で塗った時より、ずっと遅い。
唇の細いしわの一本一本に色を押しこむように、左から右へ、右から左へ。
塗られている間じゅう、唇はスティックの冷たさとなめらかさだけを追いかけていた。
レイ「はい、完成。……じゃあ、テイク2。今度はアタシの指よ。」
レイの右手の人差し指と中指が、僕の唇の前に差し出された。細くて長い指。
爪は緑のジャケットと同じ色に塗られていて、指の付け根に小さな指輪が光っている。
レイ「キス顔。……そう。そのまま、くわえなさい。自分の指より、ずっと上手にやれるはずよ。」
唇を開いて、彼女の指を迎え入れた。細い指先が舌の上に乗る。かすかに香水の匂い。
舌の腹で撫で上げ、爪の付け根で止め、吸いながら引く。教えられたとおりに。
けれど、レイの指はじっとしていなかった。
僕の舌の動きに応えるように、指の腹で舌の表面を撫で返し、上あごの奥をくすぐり、舌の裏にもぐりこんでくる。
くわえているのは僕なのに、口の中を好き勝手に探られていた。
レイ「ほら、舌が逃げてる。捕まえるのよ。……アタシの指、キスの相手だと思いなさい。」
僕「ん、んぅ……ふぁ♡　ぁむ……っ♡」
天井の赤いランプは、ずっと点いていた。録られている。
レイの指を必死に舐める僕の顔も、フリルの衣装も、ニーハイの脚も、全部記録されている。
そう思うたびに、舌がもっと夢中で指を追いかけていった。
レイの指が、ゆっくり引き抜かれた。唇が勝手に追いかけて、すぼまったまま宙に残される。
その唇に、今度は彼女自身の唇が重なった。
指とはまるで違う。柔らかくて、温かい。
指先が探ったばかりの場所を、今度は舌がひとつずつなぞり直していく。上あごの奥、舌の裏、歯の付け根。
指で道順を教えて、舌で答え合わせをするみたいに。
レイ「……指で覚えさせて、舌で確かめる。これがアタシの教え方。」
唇を離して囁かれ、また塞がれる。彼女の手が、もう一度スカートの上に置かれた。
今度は太ももに食いこんだニーハイの縁をなぞりながら、じわじわと真ん中のおちんちんのほうへ寄ってくる。
縁から真ん中へ、真ん中から縁へ。手のひらの行き来が、舌の行き来と重なる。
キスが深くなるたびに、おちんちんを押す手のひらの力も、一段ずつ強くなった。
僕「んっ♡　んむ……っ♡　れい、さ……したも、まえも……っ♡」
息の仕方が分からなくなる。
鼻から吸おうとすると、レイの香水とリップの甘さがいっしょに流れこんできて、胸の中までその匂いでいっぱいになった。
吐く息は全部、彼女の口の中へ吸い取られていく。
レイ「息、止めないの。キスの最中も、鼻で吸って、口で渡す。……アタシに息を預けなさい。」
言われたとおりに、細く息を吐く。その息ごと舌を吸われて、頭の中がふわりと浮いた。
息が足りないのか、甘さが多すぎるのか。化粧台の電球の光が、にじんで輪になって揺れていた。
タブレットの画面の隅で、録画時間の数字が一秒ずつ増えていく。その一秒一秒に、僕の顔が残されている。
消せない時間が積み上がっていくのを、とろけた頭のどこかで数えていた。
レイ「テイク2、カメラ見ながらいきなさい。……キス顔のまま。」
唇を離され、あごを天井のカメラへ向けられた。赤いランプ。レンズ。
そこへ向かって、唇をすぼめる。目を半分閉じる。
レイの手のひらが、スカートの上からおちんちんを強く握りしめた。
僕「あっ♡　あ……っ♡　みられ、ながら……いっちゃ……っ♡」
（射精）
カメラに向かってキス顔を作ったまま、二回目の精液があふれ出た。
腰が浮いて、ニーハイの足先がぴんと伸びる。天井の小さなレンズに、自分のいく顔を差し出しているのが分かった。
分かっていて、止められなかった。
レイ「テイク2、完璧。……今の、レンズ目線で最後までキープできてたわ。プロの顔よ。」
体から力が抜けて、化粧台に肘をついた。電球の熱が頬に当たる。
鏡の中の僕の顔は、にじんだリップと涙で光っていた。
レイは化粧台に寄りかかり、腕を組んで僕を見下ろした。
緑の瞳が、満足そうに、それでもまだ何かを探すように細められる。
レイ「ねえ、名前。アンタの芸名、まだ聞いてないでしょ。」
僕「げい、めい……？」
レイ「ひより。ナナが付けたの。……ほら、呼ばれたら返事は？」
ひより。聞いた瞬間、唇の内側がぴくりと震えた。キスされる直前の、あの感じ。
名前がそのまま、唇に触れる合図になったみたいだった。
僕「……はい……♡」
レイ「いい返事ね、ひより。……じゃあ本番。テイク3は、アンタからよ。」
レイは化粧台の鏡の前に立って、少しだけ腰をかがめた。
電球の光が彼女の金髪を縁取り、唇が僕の目の高さまで降りてくる。天井のカメラに、二人の横顔がきれいに収まる角度だった。
レイ「さっき鏡にやってたみたいに、アタシにやりなさい。……鏡じゃ曇るだけだったでしょ。」
立ち上がる。ニーハイの脚が震える。リボンの靴を一歩前へ。唇をすぼめて、まぶたを半分閉じる。
二十分前、ひとりきりで鏡に向けていたのと同じ顔を、今は本物の唇に向けていた。
唇が触れた。舌を差し出す。レイは動かない。
僕の舌が彼女の唇を割って中へ入っていくのを、ただ受け入れて待っている。自分から絡めなければ、何も起きない。
僕「ん……ふ……♡　レイ、さん……♡」
指で教わったとおりに、舌の腹で撫で上げ、奥で止め、吸いながら引く。
レイの舌がやっと応えて、ゆっくり絡み返してきた。褒めるように。ごほうびみたいに。
彼女の手が、僕の腰を抱き寄せた。
スカートの中で硬くなったおちんちんが、スリットからのぞく彼女の太ももに押しつけられる。
キスが深くなるのに合わせて、彼女の脚がほんの少し持ち上がり、下から押し上げてきた。
レイ「自分から来られるじゃない。……最初から、これがしたかったんでしょ。」
僕「んっ♡　……は、い……したかった……です……♡」
口にした瞬間、胸の中で何かがほどけた。
二十分前、楽屋で指をくわえていたのは、これが欲しかったから。
認めてしまうと、舌がもっと欲ばりに彼女を求めて動いた。
レイ「素直ね。……じゃあ、カメラにも言ってあげなさい。誰が、何をしたかったのか。」
唇を離されて、あごを天井へ向けられる。赤いランプが、まっすぐこちらを見ていた。
言えるわけがない。そう思ったのに、レイの親指が下唇をそっと撫でたとたん、口が勝手に開いた。
僕「ひ、ひよりは……レイさんと……キス、したかった、です……っ♡」
レイ「よくできました。……今の、テロップ付きで残しておくわ。」
恥ずかしさで、全身が燃えるように熱くなった。
なのに、その熱はまっすぐ唇に集まって、次のキスを欲しがるうずきに変わっていた。
レイは僕の頬を両手で包み、ごほうびみたいに、ゆっくり唇を重ね直した。
レイの舌が、また主導権を取り戻す。深く、ゆっくり、舌の根元から吸い上げる。
唾液を流しこまれて、飲みこむ。喉が鳴るたびに、おちんちんを押し上げる彼女の太ももの力が、少しだけ強くなる。
天井の赤いランプは、ずっと点いていた。
レイ「本番、ラスト。……カメラの前で、アタシにキスしながら、いきなさい。ひより。」
（射精）
名前を呼ばれた瞬間に、三回目の精液がはじけ出た。
舌を吸われたまま膝が折れて、レイの腕に抱きとめられる。フリルの奥がまた濡れて、ニーハイの内側まで震えが伝わっていった。
唇が離れても、口はすぼまったままだった。
鏡の中で、ひよりがとろけた顔で天井のカメラを見上げていた。
レイ「テイク3、オールアップ。……この三本、アタシが編集して保管しておくわ。アンタがサボりたくなったら、いつでも見せてあげる。」
レイ「来月の第二土曜、午後三時。ひより初めての撮影会。監修はアタシよ。……今日みたいな顔、ファンの前でもできるわね？」
レイは化粧台の鏡の隅に、一枚のチラシを貼った。「ひより　撮影会　監修・レイ」。
その日付の上に、桜色のキスマークが押してあった。
楽屋を出る時、天井の赤いランプをもう一度だけ見上げた。唇が、勝手にすぼまった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負の途中、僕は手札を伏せたまま席を立った。ナナのカウントが耳から離れず、息をするたびに体の芯がうずく。
このままでは負ける。少し頭を冷やそうと、廊下のつき当たりにある楽屋へ逃げこんだ。
午後の光が差しこむ楽屋には、化粧台と電球つきの鏡。それに、ナナが「レッスンの復習用に」と置いていった小さな再生機とイヤホンがあった。
着せられたままの白とピンクのフリルの衣装が、鏡の中でふわふわ揺れている。
聴かなければいい。分かっていた。でも、耳のうずきを止める方法を、僕はそれしか知らなかった。どうせ誰も見ていない、と自分に言い聞かせた。
天井の隅で、モニター用のカメラの赤いランプが小さく光っていることにも、その時は気づかなかった。
イヤホンを両耳に押しこんで、化粧台の前の小さな丸椅子に腰を下ろした。
再生ボタンを押す指が、少し震えていた。
軽いビートの前奏。そして、ナナの声。レッスン室で何度も聴かされた、あの甘くてやわらかい数え方だった。
ワン、ツー、スリー、フォー。耳の中で数字が転がるたびに、首筋が勝手にすくむ。
（……少しだけ。少し聴いたら、落ち着くはずだから）
ファイブ、シックス。録音のナナが、囁くように言った。耳たぶ、触ってみて。
僕の指が、ほとんど勝手に右の耳たぶへ伸びた。
自分の指なのに、触れた瞬間ぞくっとした。ナナの唇にはさまれた時の感じを、肌が思い出してしまう。
親指と人差し指で耳たぶをつまみ、拍に合わせてきゅっと押す。離す。また押す。
僕「ん……っ♡　なんで……自分の指なのに……」
セブン、エイト。首筋を、上から下へ。録音の声のとおりに、指先を耳の後ろから首へすべらせる。
うなじの細い毛が逆立って、衣装の襟のフリルが指の背をくすぐった。
鏡の中の僕は、フリルの衣装のまま頬を赤くして、目を半分閉じて首を撫でていた。見てはいけないものを見ている気がして、目をそらす。
けれど、イヤホンの中のナナが「鏡を見て」と言うと、目が吸い寄せられるように戻った。
ワン、可愛い。ツー、可愛い。録音の声が、数字のあいだに言葉をはさんでくる。
言われるまま、僕は小さく唇を動かした。
僕「……かわいい。……かわいい……♡」
自分の声で言うと、恥ずかしくて耳が熱くなった。その熱い耳たぶを、自分の指でまたつまむ。
耳の熱と、指先の冷たさがまざって、背中がびくっと跳ねた。
スリー、フォー。今度は左。反対の耳たぶも、同じように。両手で左右の耳をつまんで、拍に合わせてもみほぐす。
イヤホンのコードが指にからまり、その小さな引っかかりまで気持ちよかった。
僕「はぁ……っ♡　は……かわいい……♡　ワン、ツー……」
いつのまにか、自分でも数を数えていた。録音のナナの声を半拍遅れで追いかけて、数字と「可愛い」をかわりばんこに口にする。
唇からもれる声が、どんどん高く、甘くなっていく。
首筋から鎖骨へ。指先で肌をなぞると、衣装の胸の大きなリボンが指に触れた。触ってもいないのに、スカートの前でおちんちんが硬くなってきているのが分かる。
でも、そこに手を伸ばす気にはなれなかった。欲しいのは、耳だった。
耳の穴のふちを、人差し指の腹でゆっくり一周する。ナナの舌がそうしたみたいに。
ぞわぞわした震えが頭の真ん中まで届いて、思わず丸椅子の上で腰が浮いた。
僕「ふぁ……っ♡　みみ、ぞわぞわ……する……♡」
録音の声が言う。セブンで、いって。エイトで、笑って。
僕「だめ……それは、だめ……っ♡　セブン……」
指が、耳たぶを強くつまんだ。自分の指なのに、ナナにされた時と同じ強さで。
その瞬間、おちんちんの付け根で何かがはじけた。
（射精）
おちんちんには一度も触っていないのに、スカートの中に熱い精液があふれた。
耳たぶをつまんだまま、肩を震わせて、丸椅子の上で小さく丸まる。
僕「あ……っ♡　んぅ……♡　みみ、だけで……でちゃ、った……♡」
エイト。録音の声に合わせて、頬が持ち上がった。涙がにじんだ目のまま、鏡の中の僕は笑っていた。
その時、化粧台の横のモニターが、ぱっと明るくなった。
映っていたのは、この楽屋だった。天井の隅から見下ろす角度で、化粧台の前の丸椅子に座る、フリルの衣装の僕。
耳たぶをつまみ、首筋を撫で、唇を震わせている姿が、少し遅れた映像で繰り返されていた。
画面の端で、録画中の赤い丸が点滅していた。
振り返ると、天井の隅のカメラのランプが、ずっと同じ色で光っていた。
ナナ「ずいぶん熱心に復習してたのね。」
楽屋の扉が開いていた。ピンクのブレザーにタイトスカート、首から揺れるスタッフパス。
ナナが扉の枠にもたれ、手に持ったタブレットをこちらへ向けて微笑んでいた。そこにも、同じ映像が流れている。
僕「ち、違……これは、その……っ」
ナナ「違わないわ。ちゃんと見てたもの。スタッフルームのみんなとね。……イヤホン、外さなくていいわよ。」
外そうとした手首を、ナナの指がそっと押さえた。力なんて入っていないのに、腕が動かない。
彼女は丸椅子の後ろに回って、鏡越しに僕と目を合わせた。
ナナ「おちんちんには一度も触らなかったのね。耳と首だけで、いっちゃった。……自分でそれを選んだのよ。すごい才能だわ。」
僕「才能、なんかじゃ……ただ、耳が……うずいて……」
ナナ「うずいて、私の声を聴いて、私の真似をして、可愛いって自分で言った。……ね、全部あなたが自分でしたこと。」
ナナの言葉が一つずつ、本当のこととして胸に積み上がっていく。言い返せることが見つからない。映像がそれを証明している。
タブレットの中の僕は、何度巻き戻されても、同じように「かわいい」と唇を動かしていた。
ナナ「いいのよ、責めてるんじゃないの。自分から手を伸ばせるタレントって、伸びるの。……続き、私が見てあげる。」
ナナは化粧台の再生機に手を伸ばし、音源を最初に戻した。イヤホンの中で、また前奏が鳴る。
そして、右のイヤホンだけがそっと抜き取られた。
むき出しになった右耳に、本物の吐息がかかった。
さっきまで自分の指で想像していたものが、本物になって降りてくる。
ナナ「ワン。……さっき、ここをこうしてたわね。」
耳たぶが唇にはさまれた。自分の指とはまるで違う。やわらかくて、熱くて、湿っている。
はさまれた瞬間、背中にそって甘い電気が流れ、丸椅子のふちをつかんだ指が跳ねた。
僕「ひぁっ♡　あ、ぁ……本物……っ♡」
ナナ「本物のほうがいいでしょう？　ツー。……自分でして、比べられたから分かるのよね。」
左耳のイヤホンからは録音のナナ、右耳には本物のナナ。二つの声が、同じカウントを少しずらして刻む。
録音がスリーと言ってから、本物がスリーと囁くまでの短いすきまに、体が期待でぴんと張りつめる。
ナナ「手はどうしたの？　さっきは首筋を撫でてたわ。……続けて。私が見てるから。」
言われるまま、指が首筋に戻る。ナナの唇が耳をはみ、僕の指が首を撫でる。
自分で自分を触っているところを、すぐそばで見られている。その恥ずかしさで、指先の感じ方が何倍にも鋭くなった。
僕「んっ♡　みられ、てる……のに……♡　手、とまらない……っ」
ナナ「上手よ。……ねえ、カメラ、まだ回ってるの知ってる？」
目を上げると、化粧台の横のモニターに、今の僕たちが映っていた。耳たぶを唇にはさまれ、自分の首を撫でながら、とろけた顔で震えている衣装の新人アイドル。
その後ろで、ナナが画面越しにこちらへ小さく手を振っていた。
ナナ「さっきのがテイク1。ひとりで撮れた、とっても貴重な素材よ。……次はテイク2。私と一緒に撮りましょうね。」
僕「撮ら、ないで……お願い、カメラ……止めて……っ」
ナナ「止めないわ。だって、あなたが一番可愛い顔をするのは、見られてる時なんだもの。……気づいてないの？　さっきから、カメラを見るたびに腰が揺れてるわよ。」
言われて、初めて気づいた。モニターの中の僕は、ナナが囁くたびに、丸椅子の上で腰をもじもじ揺らしていた。
スカートのすそのフリルが細かく震えて、白いニーハイの膝がすり合わさっている。
ナナは化粧台の引き出しから、ミルクティー色のツインテールのウィッグを取り出した。僕の紺色の髪をさっと撫でつけ、上からかぶせて、手早くピンで留める。
鏡の中の顔が、一瞬で知らない誰かに変わった。
ナナ「はい、これで画面映えもばっちり。……そうそう、名前も決めておいたの。ひより。」
名前が右耳に落ちた瞬間、左耳の録音の中でも、同じ声が「ひより」と囁いた。まるで最初から音源に入っていたみたいに。
いや、入っていたのかもしれない。聴いていたのに、気づかないふりをしていただけで。
ナナ「音源、最初から呼んでたのよ。ひより、ひよりって。あなたの耳は、とっくに覚えてたの。」
僕「うそ……そんな……僕、ずっと……」
ナナ「ずっと聴いてた。だから、耳だけでいけるようになったの。……ほら、首を撫でる手、止まってるわよ。ひより。」
名前を呼ばれると、手が動いた。首筋を撫で、鎖骨をなぞり、耳の後ろへ戻る。
自分で動かしているのか、呼ばれた名前に体が返事をしているのか、どんどん分からなくなっていく。
ナナの舌先が、耳のみぞにそってゆっくり這った。ちゅぷ、くちゅ、という音が耳のすぐそばで響いて、左耳の録音のビートとまざる。
頭の中が、音と熱でいっぱいになった。
ナナ「ファイブ、可愛い。シックス、ひより。……自分でも言って。さっきみたいに。」
僕「か、かわいい……♡　ひより……かわいい……っ♡」
ナナ「セブン。……カメラを見て。レンズの向こうのファンに、笑って。」
天井の隅の黒いレンズを見上げる。赤いランプが、じっとこちらを見ている。その向こうに誰がいるのか分からない。
分からないのに、見られていると思った瞬間、頬が勝手に持ち上がった。
ナナ「……エイト。テイク2、いって。」
耳たぶを強く吸われた。自分の指では絶対に出せない、濡れた強さ。
首筋に当てた自分の手のひらが、どくどく跳ねる脈を感じ取る。
（射精）
レンズを見上げたまま、笑顔のまま、腰が震えた。おちんちんがスカートの中で跳ねて、二回目の精液が広がる。一回目より深く、長く。
耳から足の指の先まで、一本の糸を引っぱられたみたいに痺れが走り抜けた。
僕「あ、ぁあ……っ♡　見られ……て、いっちゃ……った……♡」
ナナ「テイク2、完璧。……レンズ目線、ちゃんとできてたわ。生まれつきのカメラ映りね。」
ナナはタブレットを操作して、今の映像をすぐに再生してみせた。ツインテールのアイドルが、天井を見上げて笑いながら、全身を震わせている。
自分の顔なのに、見たことのない表情だった。とろけて、うっとりして、どこか誇らしげで。
ナナ「よく見て。これが、あなたが自分で選んだ顔。……目をそらしたら、もう一回最初から流すわよ。」
そらせなかった。タブレットの画面に、テイク1の最初が映る。楽屋に駆けこんで、迷いながらイヤホンを耳に入れる僕。
再生ボタンを押す前に、一度だけ扉のほうを振り返っている。誰も来ないのを確かめてから、指が動いた。
その一瞬のためらいが、何より恥ずかしかった。無理やりでも、偶然でもない。
確かめて、選んで、自分から始めたのだと、映像が淡々と教えていた。
ナナ「ね、振り返ってる。誰も見てないのを確かめてから始めたのよ。……でも残念。一番いい席で、私たちが見てたの。」
僕「うう……消して……ください……お願い……」
ナナ「消さないわ。これは、ひよりが自分の才能に気づいた記念の映像だもの。」
ナナは僕の耳元に唇を寄せ、画面の中の僕が首筋を撫でるのに合わせて、同じ所を指先でなぞった。
映像の中の指と、今ここにある指が重なる。さっきの僕と今の僕が、同じ場所で同時に震えた。
ナナ「ここね。……ここも。映像と同じところを触ると、思い出しちゃうでしょう。」
思い出すどころじゃなかった。映像を見るたびに、あの時の熱が耳によみがえって、そこへ本物の指が重なって、熱が倍になる。
画面の中の僕が「かわいい」と唇を動かすと、今の僕の唇も勝手に同じ形をなぞっていた。
僕「かわ、いい……♡　あ……っ♡　口が、かってに……♡」
ナナ「ほら、画面と一緒に言ってる。……もう、どっちが録画か分からないわね。」
二回出したばかりのおちんちんに、スカートの中でまたゆっくり熱が集まり始めていた。画面の中の赤い録画の丸が、心臓の音と同じ間隔で点滅している。
見られること、残されること。それ自体が、いつのまにか気持ちよさの拍になっていた。
ナナ「いい反応。……じゃあ、この体に合わせた音源を作ってあげなくちゃね。」
ナナ「いい素材が撮れたから、今度は音も作りましょうか。……ひより専用の音源。」
ナナはブレザーのポケットから小さなピンマイクを取り出し、自分の襟元に留めた。
再生機のケーブルを差しかえると、両耳のイヤホンから、今そこにいるナナの息づかいがそのまま流れこんできた。
右のイヤホンも耳に戻される。両耳がふさがれて、廊下の足音も空調の音も、楽屋の物音が全部消えた。
聞こえるのは、マイクを通したナナの声だけ。すぐ後ろにいるはずなのに、声は頭の真ん中から響いてくる。
ナナ「聞こえる？　今、録音してるの。これから私が言うこと、全部入るわ。……あなたの声も。」
マイク越しの声は、本物の声より少しだけ近くて、少しだけ硬い。その硬さの奥にある甘さが、かえってはっきり浮かび上がる。
僕はひざの上で両手を握りしめた。
ナナ「タイトルは、そうね。「ひよりのおやすみレッスン」。……毎晩、寝る前に聴くのよ。」
僕「毎晩……なんて……むり、です……」
ナナ「無理じゃないわ。だって、今日ひとりで聴いちゃったじゃない。……聴かないでいられるの？」
答えられなかった。楽屋に逃げこんだのは、僕だ。再生ボタンを押したのも、僕だ。耳たぶに指を伸ばしたのも。
その全部が、天井のカメラに残っている。
ナナ「じゃあ始めるわね。……ベッドに入ったら、まず目を閉じて。」
マイク越しの声が、ゆっくりと指示を刻んでいく。僕は丸椅子の上で、言われるまま目を閉じた。
まぶたを下ろすと、暗い中にナナの声だけが残る。楽屋の電球の熱も、化粧台のおしろいの匂いも遠くなって、世界が耳の中だけに縮んでいく。
スカートのフリルが太ももに触れる感じさえ、声の一部みたいに思えた。
ナナ「いい？　この音源を聴いてる間は、ひよりは何も考えなくていいの。数字と、私の声と、自分の指のことだけ。」
ナナ「明日のことも、冒険のことも、負けたことも。……全部、エイトのあとに置いてきていいのよ。」
置いてきていい。その言葉が、胸の中の固い結び目をやさしくほどいていく。考えなくていい。数えてもらえばいい。
囁きどおりに指を動かせば、ちゃんと気持ちよくしてもらえる。そんな楽な場所が、世界のどこかにあったなんて。
逆らう理由を探そうとした。けれど、ナナの息づかいがマイクを通して耳の中で揺れるたびに、探しかけた言葉がふわりと消えていく。
かわりに浮かぶのは、ワン、ツー、スリー、という数字ばかりだった。
ナナ「ワン。右の耳たぶを、そっとつまんで。ツー。左も。……そう、今と同じように。」
指が耳たぶをつまむ。イヤホンのすぐそばを、自分の指で。すると、後ろから伸びてきたナナの指が、僕の指の上に重なった。
二人分の指で、耳たぶがやさしくもまれる。
僕「ん……♡　ふたり、ぶん……っ♡　あったかい……♡」
ナナ「スリー。首筋を撫でて。フォー。可愛いって、三回。……聴いてる人が、自分で言うの。」
僕「かわいい……♡　かわいい……かわいい……っ♡」
自分の声がマイクに拾われて、イヤホンを通して耳に返ってくる。震えて、うわずって、甘えた声。
これが毎晩、僕の耳に流れるのだ。今夜も、明日も。そう思うと、おへその下がきゅうっと縮んだ。
ナナ「ファイブ。自分の名前を呼んで。……ひよりの名前よ。」
僕「……ひより。……ひより……♡」
ナナ「いい声。録音、ちゃんと入ってるわ。……シックス。笑って。」
目を閉じたまま笑った。マイクがその小さな息づかいまで拾っているのが分かった。
ナナの唇が、イヤホンのふちぎりぎりのところで耳たぶをはさむ。声とは別の、濡れた感触だけがじかに届く。
ナナ「セブン。……ここからは、毎晩同じ。この音源の最後で、ひよりは必ずいくの。」
僕「かならず……毎晩……っ♡」
ナナ「そう、必ず。それが約束。……約束できるなら、エイトをあげる。」
欲しかった。どうしようもなく。耳たぶをはさまれたまま、いく寸前の熱を抱えて震えている体が、最後の数字を待っていた。
僕は目を閉じたまま、マイクに向かって、はっきりと口を開いた。
僕「約束……します♡　毎晩、聴きます……ひより、聴きます……♡」
ナナ「はい、録れた。……エイト。」
（射精）
数字が頭の真ん中ではじけた。イヤホンの中と外から同時に熱が押し寄せ、腰が丸椅子の上で跳ね上がる。
おちんちんからスカートの奥へ三回目の精液が広がって、白いニーハイの足の指がきゅっと丸まった。
一度も触られていないおちんちんが、耳と声だけで何度もびくびく脈打つ。自分の喘ぎ声がマイクに入り、イヤホンに返ってきて、また僕を震わせる。
音の輪の中に閉じこめられて、なかなか戻ってこられなかった。
僕「あぁ……っ♡　んぁ……♡　とまら、ない……♡　ひより、また……っ♡」
ナナ「テイク3、本番テイク。……これが、ひよりの音源の最後の一秒になるわ。」
最後の一秒。今夜から、僕は毎晩その一秒に向かって眠るのだ。そう思っても、もう怖くはなかった。
胸にあるのは、次のワンを待つ、くすぐったいような期待だけだった。
ナナが再生機を止め、濡れた耳たぶを親指で一度だけぬぐってから、イヤホンをそっと外した。楽屋の空調の音が戻ってきて、自分の荒い息がやけに大きく聞こえる。
天井のカメラの赤いランプは、まだ消えていなかった。
ナナ「音源は今夜中に仕上げて、あなたの部屋の再生機に入れておくわ。毎晩十一時、ベッドの中でね。聴いたかどうかは、再生記録で分かるから。……サボったら、私が直接囁きに行くわよ。」
ナナ「それから、今日の映像。プロモーション用にとっておくわ。ひよりのデビュー前の、一番素直な顔だもの。」
その夜、枕元の再生機を前に、僕は長いあいだ指を止めていた。
けれど十一時の時報が鳴ると、指は勝手にイヤホンを耳に差しこんでいた。
ワン、とナナの声がした。僕は目を閉じ、右の耳たぶをそっとつまんだ。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中、ナナは休憩を宣言した。
後半は試着用の衣装で戦うこと。それが事務所の決まりだと言われ、僕は白とピンクのフリルの衣装に着替えさせられていた。
前半に受けた衣装フィッティングの熱が、乳首にずっと残っていた。
メジャーの縁、指の腹、耳元のカウント。思い出すたびに衣装の胸元が乳首に擦れて、まともに立っていられなかった。
僕は休憩室ではなく、廊下の先の楽屋に逃げこんだ。
化粧台の上にイヤホンと小さな再生機が置いてある。ラベルには「ナナのデモ音源」と書かれていた。
扉を閉め、鍵をかけたつもりで背中をあずける。
フリルのスカートが太ももの上でふわりと揺れ、それだけで胸元の布がまた乳首を撫でた。
天井の隅で、モニター用のカメラの赤いランプが点いている。僕はそれに気づかなかった。
楽屋は静かだった。化粧台の鏡のまわりに電球が並び、白い光が僕の顔と衣装の胸元を照らしている。
僕は丸いスツールに腰を下ろし、震える指でイヤホンを耳に押しこんだ。
再生ボタンを押す。軽いピアノのイントロのあとに、あの声が流れてきた。
ナナ「はい、深呼吸。ワン……ツー……私の声だけ聞いててね。スリー……フォー……可愛い。」
録音のはずなのに、耳のすぐ内側でささやかれているようだった。
イヤホンのシリコンが耳の穴をふさぎ、外の音を全部消して、彼女の息づかいだけを届けてくる。
僕は無意識に、右手の指を耳たぶへ持っていった。前半の勝負で、ナナの唇に挟まれた場所だ。
親指と人差し指でそっと挟むと、あのときの柔らかい感触がよみがえって、背中がぞくりとした。
ナナ「ワンで耳、ツーで首。ゆっくりなぞって。スリーで息を吐いて……フォーで、可愛い。」
音源の声は、僕が何をしているのか知っているみたいだった。
ワンの拍で耳たぶを挟み、ツーの拍で指先を首筋へすべらせる。耳の下から鎖骨のくぼみまで、細い線を引くように。
僕「ん……っ♡　かわ、いい……」
声に出した瞬間、頬が熱くなった。
誰も聞いていない。そう思っても、自分で自分を可愛いと言った恥ずかしさがのどに残る。なのに、言ったあとのほうが首筋の感覚が強くなっていた。
ナナ「もう一回。ワン、ツー、可愛い。……そう、上手。あなたの声で言うと、もっと可愛い。」
指が耳と首を行ったり来たりする。
耳たぶを挟み、耳のふちを爪の先でなぞり、首筋を撫で下ろして、鎖骨で止まる。止まった指のすぐ下に、衣装の胸元のフリルがあった。
僕「かわいい……♡　ワン、ツー……かわいい……♡」
何度も繰り返すうちに、その言葉は小さなおまじないみたいになっていった。
鏡の中で、フリルの衣装を着た僕が、自分の首を撫でながら唇を動かしている。その顔は、前半の勝負で見たどの顔よりもとろんとしていた。
鎖骨で止まっていた指が、衣装のふちに引っかかった。
ほんの少し、指先で布を浮かせる。胸元の大きなリボンの下に、指一本ぶんのすき間ができた。
ナナ「衣装の中は、あなたの一番可愛いところ。……覚えてる？　私がつまんだところ。」
録音の声がそう言った瞬間、指がすき間に吸いこまれた。
衣装の中の空気は体温でぬるい。指先がブラウスの薄い生地に触れる。そのすぐ下で、乳首が硬くとがっていた。
僕「あ……っ♡　ここ……」
布越しに指の腹を乗せただけで、全身がびくんと跳ねた。
前半で何度もメジャーの縁と指で可愛がられた乳首は、ほんの少しの力も逃さずに感じ取ってしまう。
ワン、とイヤホンの声が数える。僕の指は、その拍に合わせて乳首の上で小さな円を描いた。
ツーで反対向きに。スリーで軽く押しこみ、フォーで離す。ナナの指の動きを、体が勝手にまねていた。
ナナ「そう、ワン、ツー、スリー、フォー。上手ね。……ほら、笑って。」
僕「はぁ……っ♡　あ、かわいい……ひより……かわいい……♡」
勝負の前半で一度だけ聞かされた芸名が、口からこぼれた。言ってしまってから息をのむ。
けれど指は止まらなかった。左手が耳たぶを挟み、右手が衣装の中で乳首を転がし、唇が可愛いと繰り返す。
胸元のリボンが、中で動く手に押されてふくらんでいた。
鏡の中のアイドルは、リボンの下に手を入れ、目をうるませて、小さく唇を開いている。自分の姿なのに、見てはいけないものを見ている気がした。
それでも指は止まらない。
ブラウスの薄い生地の上で、乳首をつまんでは離し、離してはまた爪の先でかりかりと掻く。ナナの指を思い出そうとするほど、自分の指のぎこちなさがもどかしくなった。
ナナ「焦らないで。私の指はもっとゆっくりだったでしょう。ワン……で、押して。ツー……で、転がして。ほら、思い出して。」
録音の声に叱られた気がして、指の動きを遅くした。ワンで押し、ツーで転がす。
ゆっくりにしたとたん、乳首から胸の中へ、細く長いしびれがのびていった。速くするより、ずっと深いところに届く。
僕「あ……ぁ♡　ゆっくり……ナナさんの、ゆびみたい……♡」
口に出してしまってから、僕は唇を噛んだ。自分の指を、あの人の指だと思いこもうとしている。
その恥ずかしさがふくらむほど、衣装の中の熱は高くなっていった。左手はもう耳を離れ、首筋を撫で下ろして、もう片方の胸を衣装の上から押さえていた。
左右の胸を自分で押さえ、イヤホンの声に合わせて息をする。
フリルのスカートの中で、触ってもいないおちんちんがぱんぱんに張りつめていた。けれど、そこへ手をのばそうとは思わなかった。ナナの声は一度も、おちんちんを触れとは言わなかったからだ。
そのとき、後ろで扉が開いた。
ナナ「はい、カット。」
イヤホン越しでもはっきり聞こえた、本物の声だった。
振り向くより先に、鏡の中にピンクのブレザーが映りこむ。ナナが扉にもたれて、手に持った薄いタブレットをこちらに向けていた。
画面に、楽屋の天井から見下ろした映像が映っている。
電球の鏡の前で、フリルの衣装を着た誰かが、耳を撫で、首を撫で、胸元に手を入れている。僕だった。
僕「ち、ちが……これは……」
ナナ「違わないわ。モニター用のカメラ、ずっと回ってたの。楽屋はね、出番前のタレントの体調を見守るための部屋なの。」
彼女は一歩ずつ近づいてきて、僕の後ろに立った。鏡の中で、ピンクのブレザーの肩が僕の肩に重なる。
あわてて胸元から手を抜こうとした。その手首を、ナナの手がそっと包んで止めた。
ナナ「抜かないで。今のが、テイク1。あなたが自分で選んだ振り付けよ。……とっても可愛かった。」
イヤホンが片方だけ外された。空いた耳に、今度は本物の唇が寄ってくる。
録音と同じ声が、録音よりずっと近くで、湿った息と一緒にささやいた。
ナナ「自分で胸元に手を入れちゃう新人、初めて見た。才能よ、これは。衣装に触られたい体なのね。」
ナナは僕の手首を握ったまま、衣装の中の僕の指に自分の指を重ねた。
僕の指の上から、彼女の指が乳首を押さえる。自分の指の感触と、彼女の指の重さが、二重になって乳首に落ちてきた。
僕「ひっ……♡　あ、あぁっ……♡」
ナナ「ほら、さっきと同じ動き。ワン、ツー、スリー、フォー。……自分の指で、私の振り付けを踊って。」
彼女の指に導かれて、僕の指がまた円を描く。今度は逃げられない。
止めようとしても、上から押さえる指がそれを許さない。自分でしているのか、させられているのか、その境目が分からなくなっていく。
ナナ「指の角度はこう。爪じゃなくて、指の腹の、一番柔らかいところ。……そう、そこで押して、ちょっとだけ待つの。待つと、乳首のほうから指を探しに来るでしょう。」
言われたとおり、押したまま動きを止める。すると本当に、乳首のほうが布を押し返してきた。
硬くとがった乳首が、脈を打つたびに指の腹を小さくつつく。自分の体が、自分の指に甘えている。その感じに、耳まで赤くなった。
僕「うそ……♡　むね、が……うごいて……」
ナナ「嘘じゃないわ。衣装を着た胸は、触られたがるの。あなたの胸は特にね。……才能よ。」
片耳に残ったイヤホンからは、まだ録音のカウントが流れていた。反対の耳には本物の声。
二人のナナが左右から同じ数を数える。少しだけずれた拍が、頭の中でこだました。
ナナ「テイク2、いきましょう。今度はちゃんとカメラを見て。……あそこ、赤いランプ。あれに向かって笑うの。」
あごを持ち上げられ、天井の隅のカメラと目が合った。赤いランプが、同じ速さで点滅しているように見える。
見られている。記録されている。そう思った瞬間、乳首がさらにきゅっと硬くなったのが分かった。
僕「み、見ないで……撮らないで……っ」
ナナ「撮るのよ。あなたの一番可愛いところ、ちゃんと残しておかないと衣装が作れないでしょう。」
ナナは空いた手で首のメジャーを外し、衣装の上から僕の胸に回した。リボンの上をまたいで、テープが一周する。
締めつけられると、衣装の中の二人分の指が、布ごと乳首に押しつけられた。
ナナ「テイク2の採寸。……ワン、吸って。ツー、吐いて。スリー、締めて。」
テープが締まるたびに、胸元の布が内側へ寄る。
寄せられた布と、上から押さえる彼女の指に挟まれて、僕の指が乳首を押しつぶす。自分の指で、自分の乳首を、彼女の拍で。
ナナ「フォー。……笑って。」
笑って、という声に、口元がゆるんだ。カメラに向かって、鏡に向かって。
その笑顔のまま、おへその下で熱がふくらんでいく。フリルのスカートの中で、触られてもいないおちんちんがびくびくと脈打っていた。
僕「あっ、あ、だめ♡　カメラ、見てるのに……っ♡　ぁあっ……」
ナナ「見てるから気持ちいいの。……はい、イって。テイク2、本番。」
耳たぶが唇に挟まれ、ちゅっと吸われた。
同時にメジャーが最後にもう一段締まり、重ねられた指が乳首をきゅっとつまみ上げる。
僕「ふぁ、あぁあっ……♡　っ、ん、んぅううっ……♡」
（射精）
スカートの中で、おちんちんから熱い精液がはじけた。
僕は化粧台におでこをつけるように前へ崩れた。電球の熱が頬に当たる。胸元に入れたままの手が、余韻に合わせて勝手にひくついた。
ナナは、化粧台に崩れた僕の背中におおいかぶさるように体を寄せ、耳元に唇を当てた。
ブレザー越しの柔らかな胸が背中に押しつけられ、甘い香水の匂いが電球の熱と混ざる。
ナナ「息を吸って……吐いて。ワン、ツー。……まだ手は抜かないで。余韻が終わるまで、衣装の中で胸を抱いていてあげて。」
言われるまま、衣装の中で手のひらを胸に当てたまま息を整える。手のひらの下で、乳首がまだ小さく震えていた。
耳たぶが唇に挟まれ、ゆっくり離される。そのたびに、手のひらの下の震えがひとつ大きくなった。
ナナ「テイク2、オーケー。……いい画が撮れたわ。見てみる？」
タブレットの画面が目の前に差し出された。
天井からの映像の中で、フリルの衣装の新人アイドルが、胸元に手を入れたまま笑顔でイっている。スロー再生で、何度も、何度も。
ナナ「ここ、見て。胸元に手を入れる前に、ちゃんと首をなぞってるでしょう。私の音源のとおりに。教えてもいないのに順番を守れる新人、そうはいないわ。」
画面の中の僕が、自分の耳たぶを挟み、首を撫で、可愛いと唇を動かす。
音声まで録られていた。小さなスピーカーから、僕の声で「ひより、かわいい」と聞こえてくる。
僕「やめ……音、出さないで……」
ナナ「どうして？　いい声よ。デビュー曲のコーラスに使えそうなくらい。……ほら、画面のあなたは笑ってる。今のあなたも笑って。」
あごの下に指を添えられ、鏡に顔を向けさせられた。
画面の中の僕と、鏡の中の僕。同じ衣装で、同じうるんだ目をしている。どちらの口元も、ほんの少しだけゆるんでいた。
僕「消して……ください……」
ナナ「消さないわ。これは資料。あなた専用の衣装を作るための、大事な資料よ。」
ナナは化粧台の引き出しから、薄い紙と白いペンを取り出した。
紙には衣装の型紙の線が描かれている。ペンは、布に印をつけるためのチャコペンだという。
ナナ「お店で売ってる衣装じゃ、あなたの胸には合わないの。だから今から、ひより専用の衣装の印をつけるわね。動かないで。」
彼女はようやく、僕の手を衣装の中から抜かせた。
かわりにリボンを少しずらし、胸元の布を指でぴんと張る。チャコペンの先が、ブラウスの上から乳首のすぐ横に当てられた。
ペン先は丸くて、柔らかかった。それが乳首のふちをなぞるように、ゆっくり円を描いていく。
布の上に白い線が残る。線を引かれたところから、じわりと熱が広がった。
ナナ「ここは生地を薄く。ここはレースを内側に。……ここは、リボンの裏地がちょうど当たるように。」
ひとつ指示を言うたびに、ペン先が一点を押す。乳首の真上、その少し下、横。
押されるたびに体が跳ね、ナナはそのたびに小さく笑った。
僕「あ、あっ……♡　そんな、とこまで……しるし、つけなくて……♡」
ナナ「つけるのよ。ここがあなたの感じる場所。専用の衣装っていうのは、感じる場所に合わせて作るものなの。」
反対の胸にも、同じように円が描かれた。
白い線で囲まれた二つの乳首が、布の下でぴんと立っている。鏡に映ったそれは、衣装に最初から縫いつけられた飾りのようだった。
ナナは型紙を化粧台の上に広げ、メジャーで僕の胸の印と印の間を測った。
テープの両端が、白い線で囲まれた左右の乳首の上にそれぞれ置かれる。布の上から、テープの端の金具がちょうど片方の乳首に乗った。
ナナ「印と印の間、十六センチ。……動かないで。金具がずれたら測り直しよ。」
動かないように息を止めると、かえって金具の重さが乳首に集まった。
小さな金属の板が、胸の上下に合わせてかすかに沈んでは浮く。ナナはその数字を型紙に書きこみながら、テープの端を指でとんとんと叩いた。
僕「ん、っ……♡　たたかないで……ずれ、ちゃう……♡」
ナナ「ずれたら、また最初から。ワン、ツー、スリー、フォー。……ほら、我慢して。専用の衣装は、我慢した分だけぴったりになるの。」
四回叩かれるあいだ、僕は膝の上で拳を握り、体を動かさないようにこらえた。
こらえるほど、叩かれる一点に全身の感覚が集まっていく。型紙に数字を書く鉛筆の音さえ、胸の中に響いた。
ナナはチャコペンを置くと、今度は自分の指を印の真ん中に乗せた。
線の内側だけを、指の腹でくるくると撫でる。線からはみ出さないように、ていねいに、正確に。
ナナ「採寸の確認。印の中だけ撫でるわね。……ワン、ツー、可愛い。スリー、フォー、ひより。」
僕「ひより……っ♡　はい、ひより、です……♡」
名前を呼ばれると、返事をしなければいけない気がした。返事をすると、乳首が甘くうずいた。
事務所の決まりが、耳から体の中へ流れこんでくる。
白い線の内側を撫でる指は、決して線の外へ出なかった。
乳首のすぐまわりの小さな円の中だけを、何度も何度もなぞる。外側の肌は放っておかれたまま、内側だけが熱くなって、線の境目がくっきりと体に刻まれていく。
ナナ「線の外は、普通の新人。線の中は、ひよりだけの場所。……わかる？　ここを撫でられたら、あなたはひよりに戻るの。」
僕「もど、る……♡　ひより、に……」
片耳のイヤホンから、録音の声がまたカウントを始めた。
本物の声と、録音と。二つの声が交互に可愛いと言い、交互にひよりと呼ぶ。印の中を撫でる指が、その拍をひとつも外さない。
ナナ「テイク3は、あなたが自分で言うの。カメラに向かって。私はひよりです、胸元が一番可愛いです、って。」
僕「そ、そんなの……言えな……っ」
ナナ「言えるわ。さっき一人で、何回も言ってたもの。……ほら、赤いランプ。ワン、ツー。」
指が印の真ん中を押しこんだ。
反対の手が衣装の胸元にすべりこみ、もう片方の乳首をブラウス越しに挟む。外から撫でられ、内から挟まれて、声がのどまでせり上がってきた。
僕「わ、私は……ひより、です……っ♡　むなもとが、いちばん、かわいい、です……っ♡」
一人称が、勝手に変わっていた。
気づいた瞬間、恥ずかしさで全身がかあっと熱くなる。その熱が、そのまま乳首に集まった。
ナナ「上手。とっても上手。……スリー、フォー、笑って。」
僕「あ、ぁあっ……♡　ひより、イくっ……ぁあああっ♡」
（射精）
三度目の射精は、それまでよりずっと長く続いた。
印をつけられた二つの乳首から、気持ちいい波が何度も押し寄せてくる。スカートの中では、おちんちんが何度もびくびくと跳ねて精液をこぼした。僕は笑顔のまま、赤いランプを見つめたまま、ナナの腕の中で震え続けた。
ナナ「テイク3、完璧。……あなたが自分で始めて、自分で言って、自分で笑った。全部、記録に残ってるわ。」
耳から最後のイヤホンが外された。
静かになった楽屋に、僕の荒い息と、電球のかすかなジーという音だけが残る。胸元の白い印は、汗で少しにじんでいた。
ナナはタブレットの画面を止め、録画の一覧を僕に見せた。
テイク1、テイク2、テイク3。三つの小さな画面が並び、どれも同じ衣装の新人アイドルが映っている。
ナナ「三本とも保存しておくわね。ファイル名は、ひより、衣装資料。……勝負の続きは、もういいわよね。」
勝負のことなんて、とっくに頭から消えていた。
僕はただうなずき、印のついた胸元を両手で押さえた。押さえると、白い線の内側がまたじんとうずく。ナナはその手の上から、自分の手を重ねた。
ナナ「いい顔。その手の置き方、ポーズとして決めましょう。胸元に手を当てて、ありがとうございます。……はい、言って。」
僕「ありがとう、ございます……♡」
自分の声が、電球の並ぶ楽屋に小さく響いた。
天井の隅の赤いランプは、そのあいだ一度も消えなかった。
ナナ「ひより専用の衣装、三日で仕立てるわ。印をつけたところは生地を薄くして、裏地にはレースを縫いつけて。」
ナナ「完成したら、今日の映像と一緒に納品するわね。着るたびに思い出せるように。……楽屋のカメラは、これからもずっと回してるから。」
三日後、僕の名前の札がついた衣装カバーが楽屋に届いた。
中のフリルの衣装は、胸元だけ生地が透けるほど薄く、裏には細かいレースがびっしり縫いつけられていた。
袖を通した瞬間、あの日の印の場所に、レースがぴたりと重なった。
天井の隅で、赤いランプが静かに点いていた。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負は、まだ終わっていなかった。ステージ袖でナナさんの手が僕のおちんちんを撫でて、出番の直前で止める。その寸止めが三回目になった時、僕は「休憩を」とだけ言って、廊下の奥の楽屋へ逃げこんだ。
夜十一時の楽屋は、化粧台の電球が半分だけついていた。鍵を閉めて、化粧台の前の丸いいすに崩れるように座る。勝負の途中で逃げ出したことが、胸の中で重く響いていた。スカートの下の熱は、少しも引いていなかった。
化粧台の上に、白いイヤホンが置いてあった。ケースに貼られたラベルには、ナナさんの丸い字で「デモ音源　ひより用」と書いてある。
聴いちゃいけない、と分かっていた。でも、あの声を思い出すだけで耳の中がうずく。触られていない耳たぶが、唇にはさまれた感じを勝手に思い出してしまう。
天井の隅で、モニター用のカメラの赤いランプが小さく光っていることに、僕は気づかなかった。
イヤホンを耳に入れると、再生ボタンを押す前から、ナナさんの息づかいが聞こえる気がした。指が震えて、ボタンを押すのに二回失敗した。
最初に流れてきたのは、メトロノームの乾いた音だった。かち、かち、かち。その上に、ゆっくりとナナさんの声が重なる。
イヤホンごしの声は、本物よりも近かった。耳の穴のすぐ入り口で、唇が動いているのが分かるくらい。ワン、ツー、スリー、フォー。可愛い。はい、笑って。
僕「（だめだ……聴いちゃ、だめなのに……）」
音源のナナさんが囁いた。耳たぶ、触ってみて。私がいつもしてるみたいに。
僕の右手は、言われる前にもう動いていた。人差し指と親指で、自分の耳たぶをそっとはさむ。柔らかい。冷たい。ナナさんの唇とは全然ちがうはずなのに、はさんだ瞬間、背中に細い電気が走った。
カウントに合わせて、指で耳たぶをもむ。ワンではさんで、ツーでゆるめて、スリーでまたはさむ。耳のふちをなぞり上げて、軟骨のくぼみを爪の先でくすぐる。
僕「ん……っ、ふ……♡」
音源は次の指示をくれた。そのまま、首すじへ。ゆっくりね。
耳の後ろから、指先で首すじを下りていく。脈を打っている所で指が止まって、その脈がカウントの拍とずれていることに気づいた。ずれているのが気持ち悪くて、息を合わせる。脈がゆっくりと、メトロノームにそろっていく。
そろった瞬間、体の中がすっと静かになった。静かになった所に、ナナさんの声だけが満ちていく。
可愛いって、言ってごらんなさい。自分に。小さな声でいいから。
僕「か……かわ、いい……♡」
口に出したとたん、顔が焼けるように熱くなった。化粧台の鏡に、フリルの衣装のまま耳をいじって、頬を赤くしている自分が映っている。胸元の大きなリボンが、荒い息に合わせて上下していた。
もう一回。カウントに乗せて。ワン、ツー、スリー、フォー。
僕「かわいい……♡　かわいい……っ♡」
言うたびに、首すじをなぞる指が勝手に鎖骨まで下りた。衣装のえりぐりのふちを、指先が行ったり来たりする。スカートの中のおちんちんは、一回も触っていないのに布を押し上げて、どくどく脈を打っていた。
触りたかった。でも音源は、一回も「そこ」とは言わなかった。耳と首。耳と首だけ。言われていない所に手を伸ばしたら、ナナさんに叱られる気がした。
そう思ってしまった時点で、僕はもう半分ナナさんのものだった。
イヤホンの中で、ナナさんがふっと笑った。上手ね。……その顔、ちゃんとカメラに向けて。
カメラ。
指が止まった。顔を上げる。天井の隅、化粧台の真上。黒い小さなレンズの横で、赤いランプがまばたきもせずに光っていた。
僕「あ……」
後ろで、鍵の開く音がした。閉めたはずの鍵が、外から、あっさりと。
ナナ「お疲れさま、ひより。……休憩、ずいぶん熱心だったわね。」
ドアのすき間から、ピンクのブレザーがするりと入ってきた。首から下げたスタッフパスがカードキーになっていることを、僕はその時初めて知った。
ナナさんは小さなタブレットを持っていた。画面には、化粧台の前で耳たぶをもんで、首すじをなぞって、唇を「かわいい」の形に動かしている、フリルの衣装の人影。
ナナ「楽屋のモニターはね、スタッフルームに全部つながってるの。タレントの体調管理のために。……ほら、ここ。二回目の「可愛い」の顔、すごくよく撮れてる。」
画面の中の僕は、目をうるませて、口の端を上げていた。音源に言われたとおりの笑顔だった。
僕「消して……ください……お願いです……」
ナナ「消さないわ。これはあなたの才能の記録だもの。誰にも言われていないのに、私の声だけで自分をほぐせる。それってね、とても珍しいことなのよ。」
ナナさんは僕の耳からイヤホンを片方だけ抜き取って、空いた耳にじかに唇を寄せた。片方の耳に録音の声、もう片方に本物の声。二人のナナさんにはさまれて、頭の中がぐらりと傾いた。
ナナ「でも、ひとつだけ。……あなた、おちんちんには触らなかったわね。偉いわ。あそこはね、私の担当なの。」
囁きと同時に、耳たぶを唇にはさまれた。さっき自分の指でなぞった所を、本物の柔らかさがなぞり直す。指とは比べものにならない。濡れていて、温かくて、少しだけ歯が当たる。
僕「ひ……っ♡　あ……ほんもの、の……っ♡」
ナナ「続きは、袖でしましょうね。リハーサルの時間よ。」
手を引かれて廊下を歩いた。夜中のビルはしんとしていて、リボンの靴のかかとが床を打つ音だけがやけに響く。エレベーターの鏡に、ナナさんに手を引かれるツインテールのアイドルが映っていた。
五階のショーケース・ホール。新人のお披露目に使う小さな舞台で、客席の折りたたみ席は全部たたまれていた。ついているのは作業用のライトだけ。青白い光が、床に貼られた目印のテープを浮かび上がらせている。
ナナさんは僕を舞台の右の袖に立たせた。足もとには、床に置く黒いスピーカーが伏せてある。ナナさんがタブレットをそれにつなぐと、低い雑音のあと、音が流れ出した。
それは、さっきの楽屋の音だった。僕の荒い息。服のこすれる音。そして、震える声で「かわいい」とつぶやく、自分の声。
僕「やめ……止めて、ください……っ」
ナナ「どうして？　よく聴いて。これがあなたの本当の声。飾らない、素のひよりの声よ。」
スピーカーから流れる自分の「かわいい」が暗幕に吸いこまれて、またすぐ次の声があふれ出す。耳をふさごうとした両手は、ナナさんにやさしくつかまれて、暗幕の端を握らされた。
後ろに立ったナナさんの手が、ミニスカートの前に降りてきた。楽屋でずっと放っておかれていたおちんちん。自分では触らなかった所。そこに、やっと手のひらが置かれる。
それだけで、膝が折れそうになった。布ごしの手のひらの重さが、待ってた、待ってた、と体じゅうに伝えて回る。
僕「あ……っ♡　そこ……っ♡」
ナナ「ずっと我慢してたのね。かわいそうに。……でも、ここからはリハーサル。本番と同じ手順でいきましょう。」
手のひらが動き出した。フリルのスカートの上から、ゆっくりと上下に。チュールのすそが作業用ライトの青い光を受けて、波のように揺れる。
同時に、耳元に唇が寄ってきた。片方の耳にはまだイヤホンが残っていて、デモ音源のカウントが流れ続けている。反対の耳には、本物のナナさんの声。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。……楽屋で自分でなぞってたの、このあたりだったわね。」
耳の後ろから首すじへ、ナナさんの唇が下りていく。自分の指でなぞったのとまったく同じ道を、濡れた唇がなぞり直す。脈の所で、唇がちゅっと吸いついた。
僕「あっ……♡　ん、あぁ……っ♡」
首すじを吸われると、スカートの中のおちんちんがびくんと跳ねた。上と下が一本の線でつながっているみたいだった。首を吸われるたびに、手のひらの中で熱が脈を打つ。
スピーカーの自分の声と、今の自分の声が重なる。録音の「かわいい」の合間に、今のあえぎ声が混ざる。どっちが今で、どっちが録音なのか、分からなくなっていく。
ナナ「出番、一分前です。」
事務的な声。手のひらがスカートの布ごとおちんちんを包んで、はっきり速くなる。作業用ライトはほとんど熱くないのに、おでこに汗が浮いた。
ナナ「三十秒前。二十。十。……五、四、三。」
三で、手が離れた。
僕「あ……あぁ……っ♡　なんで……っ」
ナナ「リハーサルだもの。本番の直前で止まるのが正しい手順よ。」
宙に置いていかれた熱が、行き場をさがしておへその下で暴れた。僕は暗幕を握りしめて、声を殺して震えた。スピーカーからは、楽屋の僕がまだ小さく「かわいい」とくり返している。
ナナさんはタブレットの画面を僕の顔の前にかざした。楽屋のカメラの映像。耳たぶをいじりながら、うっとり目を細めている自分の顔。
ナナ「ねえ、この顔と、今の顔。どっちが可愛いと思う？」
僕「わ、わかん……ない……っ♡」
ナナ「今の顔よ。止められて、泣きそうで、それでも私の手を待ってる顔。……これも撮っておきましょうね。」
タブレットのカメラが僕に向けられて、シャッターの音が小さく鳴った。画面の中に、青い光に照らされた、泣き出しそうなアイドルが一枚増えた。
手が戻ってきた。止める。戻る。止める。二回目、三回目。そのたびにカウントの「スリー」で離されて、僕の体は「スリー」という音そのものがこわくなった。
イヤホンの音源がワン、ツーと数えるだけで、腰が引ける。次のスリーで、また離される。分かっているのに、ツーの時にはもうおちんちんは限界まで張りつめていて、スリーを待ちこがれてしまう。
ナナ「ほら、もう体がカウントを覚えた。レッスンの成果ね。ひよりは覚えが早いわ。」
僕「ナナさん……おねがい、スリーで……止めないで……っ♡」
ナナ「じゃあ、ひとつだけ条件。楽屋でしてたみたいに、自分で言って。可愛い、って。今度はちゃんと、私に聞こえるように。」
のどが詰まった。楽屋では誰にも聞かれていないつもりだった。今はちがう。ナナさんが目の前にいて、タブレットが僕を撮っていて、スピーカーからは録音の自分が同じ言葉をくり返している。
僕「か……可愛い……♡　ひより、可愛い……っ♡」
ナナ「よくできました。……リハーサル一回目、最後まで通しましょう。」
手のひらがおちんちんを包んで、止まらずに動いた。ワン、ツー、スリー。スリーで離されない。フォーで、もっと深く。耳たぶを唇にはさまれて、ナナさんの声が、可愛い、可愛い、と僕の言葉をなぞり返す。
自分で言った言葉が、ナナさんの声になって返ってくる。その行ったり来たりが、おへその下のいちばん柔らかい所を何度も叩いた。
僕「いっ……く、いきます……っ♡　あぁっ……♡」
（射精）
暗幕を握ったまま、僕は袖の暗がりでいった。スカートの中で精液がはじけて、衣装の下着の中にどくどくとあふれる。ナナさんの手のひらは布ごしにそれを受け止めて、最後の一滴までしぼり出すように、根元からゆっくり撫で上げた。
ナナ「リハ一回目、終了。……声、ちゃんと出てたわよ。」
いったあとも、ナナさんの手のひらはしばらくスカートの前から離れなかった。敏感になりすぎたおちんちんの先を、布ごしに指の腹でとん、とんと軽く叩く。そのたびに、出し切ったはずの腰がひくりと震えた。
僕「ひっ……♡　も、もう……さわら、ないで……っ♡」
ナナ「クールダウンよ。本番のあとは、ちゃんと体を落ち着かせないと。……ほら、息。吸って、吐いて。ワン、ツー。」
カウントに合わせて息をさせられて、息に合わせて指先で叩かれる。落ち着かせると言われたのに、叩かれるたびに体の真ん中がまたゆっくりと熱を集めていく。落ち着くひまを、ナナさんは一拍もくれなかった。
ナナさんはタブレットを持って、今の僕を一枚撮った。暗幕を握りしめたまま、濡れたスカートの前を押さえられて、涙目で首を振っている姿。画面の右下に、撮った時刻が小さく入る。零時十二分。
ナナ「楽屋の映像が二十三時四分から。リハが零時ちょうど。……一時間で、ここまで素直になれたのね。記録してると、成長がよく分かるわ。」
成長、という言葉が胸にささった。僕が崩れていった様子が、一分ごとに保存されている。逃げこんだ時刻も、耳たぶに指を伸ばした時刻も、自分で可愛いと言った時刻も。
それを消してほしいと言う気力は、もう残っていなかった。むしろ、ナナさんの丸い指先が画面をめくっていくのを、ぼんやり目で追っている自分がいた。次はどんな顔が映るんだろう、と。
膝から力が抜けて、床置きのスピーカーの上に座りこんだ。黒い箱は冷たくて、濡れたスカートの裏地ごしに、その冷たさが太ももの裏にしみる。
スピーカーから流れていた楽屋の音は、いつの間にか止まっていた。代わりに、今の僕の荒い息だけが袖に満ちている。タブレットの赤い録画のマークは、まだついていた。
ナナ「次はゲネプロね。本番とまったく同じ照明で、最初から最後まで通すの。」
ナナさんが袖の壁の操作盤に指を伸ばした。いくつかのつまみを押し上げると、青いライトが消えて、代わりに舞台がゆっくりと桃色に染まっていく。
淡いピンクの光だった。ひよりの衣装に合わせて作った色だと、ナナさんが言った。光が床の目印を照らして、真ん中に貼られた星の形のテープが、僕を待つように光っている。
ナナ「立てる？　ほら、手を貸して。……イヤホン、もう一度両耳に入れましょうね。」
抜かれていた片方のイヤホンが、やさしく耳に戻された。両耳から、ナナさんの音源。メトロノームの拍と、可愛い、はい笑って、の囁き。その上から、本物のナナさんがイヤホンごと耳たぶを唇ではさむ。
声が三重になった。左の耳の録音、右の耳の録音、そしてイヤホンの外からかすかにしみこんでくる、本物の息。頭の中が、ナナさんの声だけでいっぱいになっていく。
僕「ナナさんの、こえ……♡　あたま、いっぱい……っ♡」
手を引かれて、星の形のテープの上まで歩かされた。ピンクの光が全身を包む。白いフリルがほんのり桃色に染まって、ニーハイの白も、リボンの靴も、ツインテールの毛先も、全部がひとつの色になる。
光の中の自分がどんな姿か、見なくても分かった。この光は、ひよりのために作られた光だ。ここに立っているのは、ひより以外の誰でもない。
ナナ「ゲネプロでは止めないわ。でもその代わり、私のカウントどおりに動いて。囁いたとおりに、体を動かすの。」
ナナさんは僕の後ろに立って、前に手を回した。スカートの上から、一回目で濡れたままのおちんちんをそっと包む。ぬるっとした布の感じに、腰がびくっと逃げた。
ナナ「逃げないの。ワン、腰を前に。ツー、胸を張って。スリー、笑って。フォー、可愛いって言う。」
カウントのとおりに、体が動いた。ワンで腰を前に出すと、ナナさんの手のひらに自分からおちんちんを押しつける形になる。ツーで胸を張ると、衣装の胸元がこすれて乳首が甘くしびれる。
スリーで笑う。フォーで、可愛い。そしてまたワン。くり返すうちに、どれが命令で、どれが自分の気持ちなのか、区別がつかなくなった。囁かれる前に、体が次の拍の動きをしている。
僕「かわいい……っ♡　あっ……かわいい……♡」
ナナ「上手。もう振り付けになってる。これがひよりのデビュー曲の振りよ。」
腰を突き出して、胸を張って、笑って、可愛いと言う。桃色の光の中で、濡れた衣装のまま、同じ振りを何回も何回も。ナナさんの手は拍ごとに少しずつ深く、強くなっていく。
客席のほうを向かされた。たたまれた折りたたみ席の列が、桃色の光の向こうで暗い波のように並んでいる。そのいちばん奥、調整室の小さな窓の向こうで、タブレットと同じ赤いランプがもうひとつ光っていた。
ナナ「あそこのカメラも回ってるわ。ゲネプロは全部、正面からも記録するの。……ほら、目線はあのランプ。笑顔を届けて。」
赤い点を見つめながら腰を突き出す。ランプの向こうに誰がいるのか分からない。誰もいないのかもしれない。分からないせいで、かえってたくさんの目を想像してしまって、スカートの中の熱がもっと上がった。
僕「み、見ないで……っ♡　見ないで、ください……っ♡」
ナナ「見てもらうのがお仕事よ。ワン、ツー、スリー、フォー。はい、もう一回。」
音源のメトロノームが、いつの間にか速くなっていた。それに合わせてナナさんのカウントも速くなって、僕の振りも速くなる。腰の動きが、手のひらの上で自分からおちんちんをこすりつける動きに変わっていく。
ナナ「そう、自分で動いてる。楽屋でもそうだったわね。私の声さえあれば、ひよりは自分で気持ちよくなれるの。」
楽屋の映像が頭に浮かんだ。耳たぶをいじって、首すじをなぞって、可愛いとつぶやいていた自分。あれが始まりだったんだ。ナナさんの声に合わせて自分の体を差し出す、その最初の一歩。
恥ずかしさが、気持ちよさと同じ所からわいてきた。恥ずかしいほど、おちんちんが熱くなる。記録されるほど、見られるほど、手のひらの中で脈が速くなる。
ナナ「最後のサビ。ワン、ツー、スリー、フォー。……ひより、可愛い。」
僕「ひより……かわいい……っ♡　いく、いっちゃう……っ♡」
ナナ「はい、ゲネプロ、通しました。」
（射精）
星の形のテープの上で、桃色の光に包まれて、僕は二回目にいった。腰を突き出した振りの形のまま体がかたまって、スカートの中で精液があふれ、太ももの内側を伝ってニーハイのレースを濡らしていく。
イヤホンの中で、音源のナナさんが拍手をしていた。本物のナナさんも、僕の耳たぶを唇ではさんだまま、小さく手を叩いた。二つの拍手が重なって、僕の中で長く長く響いた。
調整室の小さな窓の赤いランプは、最後まで一回もまたたかなかった。
光の中で膝をつくと、桃色に照らされた床に自分の影が落ちた。ツインテールの影。フリルの影。それがゆっくりと、ナナさんの影に重なっていった。
ナナ「楽屋の映像もリハもゲネも、全部保存しておくわね。……これからは本番の前に、毎回おまじないをしましょう。袖で、私の手と声で一分だけ。止めて、それから光に出るの。」
ナナ「もう一人で楽屋に逃げなくていいのよ。ひよりの熱は、ぜんぶ私があずかってあげる。」
次の日から、楽屋の化粧台に一冊のノートが置かれた。表紙には「おまじない記録」。日付と時刻、止めた回数、そして僕が自分で言った「可愛い」の数が、ナナさんの丸い字で毎日書きこまれていく。
天井の赤いランプは、今日も光っている。イヤホンを耳に入れると、僕の指は言われる前に、耳たぶへ伸びていた。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
リハーサル用の小さなホールの舞台で、カンナとの勝負は続いていた。フリルの衣装を着せられたまま戦ううちに、あの低い声が「デビューの準備」と言うたびに、お尻の奥がじくじく疼いて、手札がにじんで見えた。
カンナ「欲しいものがあるなら、言いなさい。言えば勝負は終わるわ。」
言ってはいけないと分かっていた。なのに、唇が勝手に開いた。準備を、してください。その小さなひと言が、勝負の決着になった。
カンナ「聞いたわ。……でも、それでは足りない。契約書に載せる言葉は、もっと正確でないと。」
夜十時。お客さんのいないホールの照明が落とされ、僕はステージ袖へ連れて行かれた。重い暗幕が何枚も垂れ下がっている。舞台の真ん中に一本だけ残されたスポットライトの熱が、袖の暗がりまでぼんやり届いていた。
カンナは譜面台の上に、契約書と小さなボイスレコーダーを置いた。赤い録音ランプが、暗がりの中でひとつだけ光っていた。
カンナ「特記事項の欄が空いているの。ここには、タレント本人が望んだことを書く。……あなたの声でね。」
カンナは黒いスリーピースのスーツ姿のまま、譜面台の横に立った。スポットライトのもれた光が、彼女の真っ黒な髪のふちを金色に光らせている。僕はフリルの衣装のまま、暗幕の前に立たされていた。
カンナ「何をしてほしいのか、具体的に言いなさい。あいまいな言葉は契約書に載せられないわ。」
僕「じゅ、準備を……」
カンナ「何の準備を。どこを。どうやって。」
低くて平らな声が、ひと言ずつ逃げ道をふさいでいく。ボイスレコーダーの赤いランプが、暗がりで僕の返事を待っていた。のどがからからに乾いて、スカートの裾を握る指が震える。
僕「お、おしり……の、あなを……ゆびで……ほぐして……ください……」
カンナ「録音したわ。……特記事項、第一項。」
カンナは万年筆で契約書に一行書きこむと、僕の肩を押して向きを変えさせた。袖に張られた太いロープの手すりを、両手で握らされる。前かがみになると、舞台の真ん中のスポットライトが正面に見えた。
スカートを腰の上までめくられ、下着を片側にずらされる。暗幕の陰の冷たい空気と、遠いスポットライトの熱が、むき出しのお尻の上でまざり合った。
後ろでローションの蓋が開く音。カンナは手のひらにたっぷり出して、両手で包んで体温まで温めてから、人差し指の腹を僕のお尻の穴にそっと置いた。
カンナ「あなたが望んだとおりにするわ。指で、アナルをほぐす。……一字一句、そのとおりに。」
指は動かない。温かいローションが皺の奥まで染みこんで、固く閉じていたお尻の穴がゆっくりゆるんでいく。自分で頼んだことだと思うと、ゆるんでいく体がすごく恥ずかしかった。
カンナ「息を吐きなさい。……望んだのでしょう。受け入れなさい。」
息を吐くと、入口がふっと開いた。指先が第一関節までぬぷっと入る。ぬるっとした感触に、ロープを握る手に力が入る。痛みはない。ただ、頼んだものがちゃんと届けられた、という満たされ方だった。
僕「あ……っ♡　はいっ……て……♡」
カンナ「あなたが頼んだ指よ。……ほら、もっと奥へ。」
指はゆっくり根元まで入って、そこで止まった。お尻の中が指の形になじむのを待つ間、カンナのもう片方の手が、フリルのスカートの上から僕の腰をなだめるように撫でる。
舞台のスポットライトが、ぼうっと熱を出している。あの光の輪の中に立つ日が来るのだと、カンナは言った。その日のための準備を、今、僕は自分の口で頼んだ。
指の腹がお腹側の壁を探って、ある所を見つける。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこをそっと押し上げられた瞬間、おへその下で火花が散った。
僕「ひぁっ♡　そこ……っ♡」
カンナ「前立腺よ。ここを、どうしてほしいの。……言いなさい。言わなければ、動かさない。」
指は、本当にそこで止まった。前立腺に押し当てたまま、何もしない。触られているのに、何も起きない。もどかしさがおへその下でぐるぐる渦を巻いて、ロープを握る指先が白くなる。
ボイスレコーダーの赤いランプが、目の端で光っていた。言えば録音される。録音されたら、契約書に載る。分かっているのに、止まった指のもどかしさのほうが、ずっとつらかった。
僕「お、おして……ください……♡　ぜんりつせん……ゆっくり……なんども……♡」
カンナ「録音したわ。……では、そのとおりに。」
指の腹が、前立腺をゆっくり押し上げた。離して、また押す。僕が頼んだとおりの速さで、頼んだとおりに何度も。自分の言葉が、そのまま指の動きになって返ってくる。
おちんちんには一度も触られていないのに、スカートの中で硬くなったおちんちんの先から透明な汁がこぼれて、ニーハイのふちを濡らしていく。暗幕の陰で、僕の甘い声だけが小さく響いていた。
カンナ「あなたの頼んだとおりにしているわ。……気持ちいいのは、あなたが正確に言えたからよ。」
僕「あ……あぁっ♡　きもち、い……っ♡」
カンナ「それも録音したわ。……特記事項、第一項。実行しなさい。」
（射精）
おちんちんに触られないまま、おへその下が弾けた。スカートの中に熱い精液があふれて、ステージ袖の床に点々と落ちる。お尻の穴はカンナの指を何度も締めつけて、そのたびにロープがぎしりときしんだ。
僕「は……あ……っ♡　ゆび、だけで……♡」
カンナ「第一項、実行完了。……頼んだものを、頼んだとおりに受け取ったわね。」
指は抜かれず、ひくひくが収まるまで静かにとどまっていた。カンナは空いた手でボイスレコーダーを取り、再生ボタンを押した。暗がりの中に、僕の声が小さく流れ出す。
おして……ください……ぜんりつせん……ゆっくり……なんども……。震えて、甘くくずれた自分の声。耳をふさぎたかったのに、ロープから手を離せない。自分の声が、自分に向かって、何をしてほしいかをくり返していた。
カンナ「いい声でしょう。これが、ひよりの最初の音源よ。」
僕「け、消して……ください……」
カンナ「消さないわ。契約書の添付資料にする。……それで、次は？」
次。そのひと言で、お尻の奥がきゅっと締まった。一本の指をくわえたまま、お尻の中がもう次を欲しがっていることを、カンナは指先で感じ取ったに違いなかった。
カンナ「次に何を望むのか、言いなさい。……言わないなら、今夜はここまでにするわ。」
指が、ほんの少しだけ引かれた。抜けていく感じに、あわててお尻の中が追いすがる。ここまで。その言葉が怖かった。こんなに疼いたまま終わらされるのが、何よりも怖かった。
僕「も、もう一本……ふやして……ください……♡　それから……ほそい、の……♡」
カンナ「細いの、とは何。正確に。」
僕「ほそい……ディルド、を……おしりの、おくまで……いれて、ください……っ♡」
カンナ「録音したわ。……特記事項、第二項。」
万年筆が契約書の上を走る音が、暗幕の陰で乾いて響いた。指の付け根からローションが足され、一本目が入ったまま、二本目の指先が入口のふちをゆっくりなぞり始める。
ふちを一周、二周。一本目が中からゆるめた隙間を、二本目が外から確かめる。急がない。僕が頼んだのは二本目で、急いでとは言っていないから。そのきっちりした所が、かえってお腹の中をじりじり焦がした。
カンナ「息を吐きなさい。……望んだ本数を、迎えなさい。」
吐いた息の終わりに、二本目がするりと入った。入口が丸く押し広げられて、その丸いまま二本を迎える。痛みはない。ただ満たされる量が倍になって、息が浅く、速くなる。
二本の指が根元まで入って、ゆっくり左右に開かれる。閉じて、また開く。お尻の中に、新しい隙間が作られていく。僕が頼んだ、ディルドのための隙間。自分の声で予約した場所を、カンナの指がていねいに整えていた。
指が開かれるたびに、ローションの小さな水音が暗幕に吸いこまれていく。舞台の上なら響いてしまう音も、袖の暗がりではすぐに消える。消えてしまうからこそ、ボイスレコーダーの赤いランプだけがそれをちゃんと拾っていると分かった。
カンナ「あなたが頼んだものが入る広さにしているの。……あなたのアナルが、自分で決めた広さよ。」
僕「は、はい……っ♡　ひろげて……ください……♡」
カンナ「それも録音したわ。」
自分の口から、頼んでいない言葉までこぼれ出ていた。カンナは短く息をもらして、二本の指をそろえ、前立腺をはさむように押し上げる。膝ががくりと崩れかけて、ロープにしがみついた。
僕「あっ♡　あ……っ♡　ひざ、ぬけちゃう……っ♡」
やがて二本の指が抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくつく。カンナは譜面台の横に置いていた細長いケースを開けて、乳白色の細いディルドを取り出した。スポットライトのもれた光が、そのつるつるした表面を白く光らせる。
ローションがたっぷり塗られ、カンナの手の中でゆっくり温められる。冷たさが消えるまで、少しも急がない。それから丸い先が、お尻の穴にあてがわれた。
カンナ「奥まで、と言ったわね。……私は押さない。あなたが頼んだ深さまで、自分で迎えなさい。」
息を吐く。入口がゆるんで、先がぬるりと入る。吐くたびに一センチずつ。自分で言った奥まで、自分で進んでいかなければならない。頼んだのは僕だった。だから、止まることもできなかった。
指では届かなかった所に、丸い先が届いた。お尻の奥の壁をそっと撫でられた瞬間、お腹の中がふわっと浮く。胴が前立腺の上を通るたびに、暗がりの中で目の前が白くちかちかした。
僕「お、おく……まで……はいり、ました……っ♡」
カンナ「報告もできるのね。……動かすわ。あなたが頼んだとおり、奥まで何度も。」
ディルドが秒針より遅い速さで往復を始めた。引かれるとお尻の中が追いかけ、戻されると前立腺と奥が同時にこすられる。硬くて同じ太さの表面が、逃げ場のない気持ちよさを、僕の言葉どおり正確に届けてくる。
舞台のスポットライトが、ロープの向こうで静かに熱を出していた。いつかあの光の中に立つ。その時もきっと、お尻の奥にはこの感触が残っているんだろう。そう思った瞬間、怖いくらい甘い震えが背中を駆け上がった。
カンナ「スポットライトを見て。……あそこで歌う日のために、今、アナルの奥を開いているのよ。」
僕「あ……あぁっ♡　ステージ……っ♡　ぼく……」
カンナ「僕、ではないわ。……ひより。」
僕「ひ、ひより……は……♡　ステージ、の……ために……っ♡」
カンナ「録音したわ。……特記事項、第二項。実行しなさい。」
（射精）
お尻の奥がディルドをきつくくわえこみ、おへその下で熱が弾けた。おちんちんから薄い精液がとろとろとあふれ出して、フリルの裏地を濡らしていく。長い波がいつまでも引かず、ロープにしがみついたまま、僕はスポットライトの白を見つめて震えていた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　ずっと、きもちいい……の、とまらない……♡」
カンナ「第二項、実行完了。」
カンナは契約書を譜面台から取り上げて、スポットライトのもれた光にかざした。第一項と第二項。万年筆のきれいな字で、僕が口にした言葉がそのまま清書されている。おしりのあなをゆびでほぐしてください。ほそいディルドをおしりのおくまでいれてください。
カンナ「読みなさい。自分の申し出を、自分の目で確かめるの。」
紙が目の前に差し出される。読みたくなかった。でも目をそらそうとすると、カンナの指があごにかかって、そっと正面に戻される。力は入っていない。ただ、逆らうという選択だけが、静かに取り上げられていた。
僕「とっき、じこう……だいいっこう……おしりの、あなを……ゆびで……ほぐして……ください……♡」
僕「だいにこう……ほそい、ディルドを……おしりの、おくまで……いれて……ください……っ♡」
自分で頼んだ言葉を、自分の声で読み上げる。一回目は疼きに負けて口走った言葉だった。二回目の今は、意味をはっきり分かったうえで、紙の上の字をなぞっている。そのほうが、ずっと恥ずかしかった。
それなのに、読み終えた瞬間、お尻の奥がひくりと疼いた。第一項の指と、第二項のディルドの感触が、字を読んだだけでお尻の中によみがえる。言葉と体が、もう一本の線でつながってしまっていた。
カンナ「読んだだけでアナルが締まったわね。……ひよりの体は、契約書を読めるのよ。」
カンナ「いい商品。自分の望みを、自分の口で言えるタレントは売れるわ。」
褒め言葉が、低い声のまま耳に落ちる。可愛いとも、えらいとも言わない。商品としての値打ちを告げられているだけなのに、胸の奥が熱くなるのを止められなかった。
ディルドがゆっくり引き抜かれた。空っぽになったお尻の奥がひくひく震えて、名残を惜しむように縮んだり開いたりをくり返す。カンナはボイスレコーダーを手に取り、赤いランプを僕の口元へ近づけた。
カンナ「最後の特記事項よ。……ひより。あなたは、何を望むの。」
分かっていた。カンナが何を言わせたいのか。そして僕の体が、何を欲しがっているのか。二つの答えが同じだということも、もう分かっていた。
でも、言ったら終わりだった。第三項に書かれたら、二度と取り消せない。震える唇をかむと、カンナは何も言わずにレコーダーを構えたまま待った。暗幕の陰で、沈黙が長くのびていく。
黙っている間も、お尻の奥は疼き続けていた。指とディルドで開かれた隙間が、何かで満たされるのを待っている。スポットライトの熱が、じりじりと頬を焼く。一秒ごとに、かんだ唇の力が抜けていった。
僕「お……おく、まで……♡」
カンナ「続けて。」
僕「おしりの、おくまで……デビュー、させて……ください……っ♡」
カンナ「誰に。何で。」
僕「しゃ、社長に……社長の……ペニバンで……ひよりの、おしりの、おくまで……デビューさせて、ください……っ♡」
言い終えた瞬間、全身から力が抜けた。赤いランプが、一度だけまたたいたように見えた。カンナはレコーダーの停止ボタンを押し、万年筆で契約書の三行目に、ゆっくりと字を書き入れた。
カンナ「録音したわ。……特記事項、第三項。本人の申し出により、社長の手でアナルの奥までデビューを行うこと。」
後ろで、ベルトの金具が鳴った。振り返ると、カンナがスーツのジャケットのボタンをひとつも外さないまま、その上から黒い革のベルトを腰に締めていた。スポットライトのもれた光の中で、つやのある黒いペニバンがゆるいカーブを描いている。
ディルドよりひと回り太い。でも、それを望んだのは僕だった。自分の声で、名前を言って、頼んだのだ。
カンナ「一歩、前へ。……舞台との境目まで。」
ロープを握ったまま、よろける足で一歩前へ出る。暗幕の陰が切れて、スポットライトの光のふちが、僕の顔にかかった。まぶしい。熱い。客席のない暗闇が、光の向こうに広がっている。
カンナはローションを手に取り、まず指を一本、それから二本とお尻に入れて、ディルドで開かれた奥まで念入りにほぐし直した。入口のふちを、二本の指がぐるりと撫でる。それからペニバン全体に、温めた手のひらでローションを塗りこんでいく。
カンナ「光の中で、デビューしなさい。あなたが頼んだとおりに。」
先がお尻の穴に当てられる。カンナは押さない。腰を据えて待つ。僕が息を吐くと、入口がゆるんで、太い先がぬるりと半分入った。広げられる感じが、痛みではなく、深く満たされる感じになって、背骨の真ん中をまっすぐ駆け上がる。
僕「あ……あぁ……っ♡　はいって……くる……♡　しゃちょう、の……♡」
カンナ「あなたが頼んだものよ。……全部、受け取りなさい。」
カンナの両手が、フリルのスカートの上から僕の腰をつかむ。そのままゆっくり、腰が前へ進められた。太い胴が、指に、ディルドに教えられた道をなぞって奥へ進む。前立腺の上を通る瞬間、スポットライトの白が目の前いっぱいに弾けた。
そのまま、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。根元まで入ると、カンナのスラックスが僕のお尻にぴったり触れた。スーツの社長と、フリルの衣装の僕が、舞台と袖の境目で深くつながっている。光が顔を照らし、暗がりが背中を包んでいた。
カンナ「結腸の入り口まで、入ったわ。……ひより、デビューおめでとう。」
その言葉に、なぜか涙がこぼれた。恥ずかしさでも、くやしさでもない。胸の奥が熱くいっぱいになって、あふれ出したような涙だった。
腰が引かれて、また奥まで入れられる。息ひとつより長い往復。奥を突かれるたびに、おへその裏あたりで重い熱が波打ち、スポットライトの熱と、体の中の熱がひとつに溶け合っていく。
おちんちんは触られないまま、スカートの下で脈打って、突かれるたびに透明な汁をこぼした。でも気持ちよさは全部、お尻の奥から来ていた。自分で頼んだ場所から、頼んだとおりの深さで。
僕「おく……っ♡　たのんだ、とこ……とどいて……る……♡」
カンナ「客席を見なさい。……いつか、あそこが埋まるわ。全員が、ひよりを見に来るの。」
誰もいない暗闇に、たくさんの顔が浮かぶ気がした。ペンライトの光。ひよりを呼ぶ声。その全部に見られながら、社長にお尻の奥を開かれている。想像しただけで、お尻がペニバンをきつく締めつけた。
僕「み、みて……っ♡　ひより……を……みて……ください……っ♡」
カンナ「いい台詞。……レコーダーを止めたのが惜しいわね。」
カンナの動きが、深く、長くなる。引く距離も、入れる距離ものびる。前立腺と結腸の入り口を一度にこすられて、頭の中で二つの気持ちよさが重なって鳴り響いた。ロープが手のひらの中できしみ、ニーハイのゴムが震える太ももに食いこむ。
カンナ「第三項。……光の中で、実行しなさい。」
深く長いひと突きが、お尻のいちばん奥に届いた。ためこまれていた熱が一か所に集まり、背骨を駆け上がって、スポットライトの白の中で弾けた。
（射精）
全身が固まって、それから一気にほどけた。おちんちんから最後の精液がこぼれ、お尻はペニバンを何度も締めつける。お尻の奥でイく気持ちよさには終わりがなくて、光のふちで震える僕の体を、さざ波のように何度も揺らした。
僕「ぁ……♡　あ……♡　でびゅー……しちゃ、った……♡」
膝が崩れかけた所を、カンナの腕が衣装ごと支えた。その腕は、最後まで少しも乱れていなかった。スーツの袖にも、ベストにも、皺ひとつない。
カンナ「第三項、実行完了。……ご希望どおりにね。」
ペニバンが時間をかけて抜かれる。カンナはベルトを外し、スーツの裾を一度だけ払った。スポットライトはまだ、誰もいない舞台の真ん中を白く照らしていた。
カンナは譜面台の上の契約書を取り上げ、特記事項の三行を僕の前に掲げた。どの行にも、僕が口にした言葉がそのまま書き写されていた。
カンナ「特記事項は、本人の申し出によるもの。取り消しはできないわ。録音も添付済みよ。……契約は契約よ。」
カンナ「デビューライブは三か月後、このホールで。それまで毎晩十時に、ここで特記事項を実行しなさい。」
その夜から、ボイスレコーダーは僕の衣装のポケットに入れられた。再生ボタンを押すと、いつでも自分の声が流れてくる。おしりのおくまでデビューさせてください。その言葉を聴くたびに、お尻の奥が勝手に疼いた。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負の途中から、姿勢矯正を受けるたびに、アキは僕の耳元で同じことを聞いてきた。「で、どこ押さえてほしい？」。答えなければいい。それだけのことが、三度目にはもうできなかった。
僕「む、胸と……腰を……押さえて、ください……。」
口にした瞬間、アキの目が細くなった。彼女はカードを伏せ、代わりにジャージのポケットから小さなボイスレコーダーを取り出して、赤いボタンを止めた。
アキ「はい、いただきました。自分で言ったね。勝負はここまで。……続きは、ちゃんと振り付けとして作ろうか。」
デビュー度の目盛りが満ちていく音が、頭の中で聞こえた気がした。
連れて行かれたのは、昼の二時、事務所の一階にある本番用のステージだった。客席は空っぽで、照明スタッフもいない。舞台の真ん中に三脚つきのビデオカメラが置かれ、床には立ち位置を示す色とりどりのテープが貼られている。天井から一本だけ、白いスポットライトが落ちていた。
アキ「振り付けを作る時は、まず本人の癖を見るの。ひよりの癖は、さっき自分で言ったとおり。……今日はそれで一曲作る。」
舞台袖のハンガーには、白とピンクのフリルの衣装一式が掛けられていた。アキは僕の服を指さし、それから衣装を指さした。着替えろ、ということだった。
胸元に大きなリボンのついたブラウス。ふんわり広がるミニスカート。白いフリルのニーハイと、リボンのついた靴。最後にアキが、ミルクティー色のツインテールのウィッグを頭にかぶせ、耳に細いヘッドセットのマイクを掛けた。
アキ「マイク、本番と同じやつ。ひよりの声、全部スピーカーから出るからね。カメラも回ってる。……はい、立ち位置。真ん中の赤いテープ。」
赤いテープの上に立つと、スポットライトの熱が真上から降ってきた。まぶしくて客席が見えない。見えない暗がりの向こうに誰かが座っているような気がして、ニーハイの膝が震えた。
アキが背後に立った。黒いノースリーブのスポーツシャツとジャージ。スポットライトの外にいる彼女の体温だけが、背中にじんわり伝わってくる。けれど、触れてはこなかった。
アキ「今回はね、あたしからは押さえない。ひよりが言ったところだけ、押さえる。言わなかったところは、一ミリも触らない。」
僕「い、言ったところ、だけ……。」
アキ「そう。振り付けは本人の言葉から作るの。……Aメロの最初の四小節、ひよりはどこを押さえてほしい？」
スポットライトの中で、息を吸った。声にしなければ何も起きない。わかっていた。わかっていて黙っていられたのは、ほんの数秒だった。背中のすぐ後ろにある体温が、触れないまま、じりじりと僕の背中をあぶっていた。
僕「……む、胸を……。」
アキ「胸を、どうするの。マイクに入るように、ちゃんと。」
僕「胸を……手のひらで、押さえて……ください……。」
自分の声が、少し遅れてスピーカーから返ってきた。がらんとした客席に、僕のお願いが響く。その響きが消えないうちに、アキの右の手のひらが、ブラウスの胸元のリボンの下にぴたりと置かれた。
それだけで、背中が一本の棒のように伸びた。何度も直されたあの位置。胸が勝手に張り、張った胸が手のひらに押しつけられる。
僕「あ……っ♡　この、位置……♡」
アキ「はい、Aメロ一小節目、胸。……カメラに向かって、目線。」
アキの手は動かなかった。置いただけ。押さえただけ。言われたとおりのことしかしてくれない。手のひらの下で乳首がじんじん熱くなってきても、手は撫でてくれなかった。
アキ「二小節目。次は？」
僕「……な、撫で……撫でて、ください。胸……乳首の、とこ……♡」
アキ「乳首の、とこ。……はい、具体的でよろしい。」
手のひらが、ブラウスの生地越しに、ゆっくり円を描きはじめた。手のひらの付け根が乳首の上を通るたびに、ざらっとした感じが胸の中に落ちる。通っては離れ、離れてはまた通る。四拍で一周。振り付けのテンポそのままの速さだった。
僕「あっ……♡　あ、ん……♡」
喘ぎ声がヘッドセットのマイクに拾われて、スピーカーから響く。自分の声が客席中から返ってきて、自分の耳を撫でる。恥ずかしくて身をよじると、その動きまで三脚のカメラが追っていた。
アキ「三小節目。」
僕「こ、腰も……おへその、下……押さえて……♡」
左の手のひらが、おへその少し下に置かれた。そこからぐうっとお腹を押されて、お尻が後ろへ引かれる。引かれた先で、ジャージの腰にとん、と当たった。
アキ「お尻、当たったね。……でも、お尻は言われてないから、あたしは動かさないよ。」
当たったまま、アキの腰は動かなかった。ただそこにあるだけ。僕のお尻の割れ目に、丸い弾力が触れているだけ。それが、動いてくれない。
アキ「四小節目。Aメロ最後。」
言わなければ。何を言えばいいのか、もうわかっていた。わかっていることが、何よりも恥ずかしかった。
僕「お……お尻、に……アキさんの、腰……押しつけて、揺らして、ください……っ♡」
アキ「……よく言えました。ワン、ツー、スリー、フォー。」
言葉どおりに、腰が来た。後ろから押しつけられ、拍のたびに右へ、左へ。ジャージ越しの腰骨がお尻の割れ目をぐりっと割って沈みこみ、揺らす。胸の手は乳首を撫で、お腹の手はおへその下を押さえる。僕が言った三つが、全部同時に、同じテンポで僕を責めていた。
僕「あっ♡　あっ♡　ぜんぶ、いっしょ……っ♡」
アキ「ファイブ、シックス、セブン……エイト。はい、Aメロの決め。」
（射精）
Aメロの決めの八拍目で、一度目が来た。スポットライトの真下で、胸を張り、お尻を引いた形のまま。衣装のミニスカートの中で、下着が精液で熱く濡れていく。
喘ぎ声はヘッドセットのマイクを通って、空っぽの客席いっぱいに響き渡った。三脚のカメラの赤いランプが、その一部始終を記録していた。
アキ「Aメロ、完成。胸、乳首、おへその下、お尻。全部ひよりのリクエスト。……ちゃんとメモしたからね。」
アキはジャージのポケットから小さなノートを取り出し、ペンを走らせた。その背中越しに、ページの端が見えた。「Aメロ　１〜４小節　胸・乳首・おへその下・お尻（本人希望）」。
アキはタオルで僕の首筋の汗を押さえ、ずれたウィッグの房を指で直した。濡れた下着の上から、めくれたミニスカートの裾をふわりと戻す。衣装を脱がせる気配は、少しもなかった。
アキ「衣装は汚れてもそのまま。本番で汗かいても着替えなんかできないんだから。……水、ひと口。はい、立ち位置戻って。」
赤いテープの上に戻る。スポットライトの熱が、濡れた生地をじわりと温め直していく。
アキ「次、Bメロ。ここは見せ場の脚上げが入る。……で、ひよりは脚上げの時、どこを押さえてほしい？」
体がまだしびれていた。スポットライトの熱で、ウィッグの下の頭が汗ばんでいる。ヘッドセットのマイクが、僕の荒い息をひとつ残らず拾って、スピーカーから流していた。
答えないという選択は、もう体のどこにも残っていなかった。Aメロで、言えば押さえてもらえると覚えてしまった。言わなければ、背中の体温はいつまでも触れてこない。
僕「あ、脚を……持ち上げて、ください。高く……♡」
アキ「脚。どっち？　どのくらい？　持ち上げて、そのあとは？」
僕「み、右……頭の、横まで……それで、付け根を……開いて……押さえて、ください……♡」
アキ「Y字ね。いいね、見栄えする。……はい、言ったとおりに。」
右の足首をつかまれた。リボンの靴ごと、膝を伸ばしたまま、ゆっくり持ち上げられていく。腰の高さを越え、胸の高さを越え、ニーハイのふくらはぎが頭の横に並ぶまで。ミニスカートの裾が完全にめくれ上がり、濡れた下着の前が、スポットライトの真下で白く照らされた。
左手で足首を支えたまま、アキの右の手のひらが、持ち上がった脚の付け根に当てられた。内もものいちばん柔らかい所。そこを外へ、ぐうっと押し開く。股関節がきしむほど開かれて、片脚で立つ僕の体が、アキの胸にあずけられた。
アキ「開いたよ。付け根、押さえてる。……で、次は？」
押さえるだけだった。開いた付け根のすぐ横に手のひらがある。濡れた下着の中のおちんちんは、その手のひらからほんの数センチ。言わなければ、そこには来ない。
スポットライトが熱い。カメラが見ている。暗い客席が見ている。スピーカーが、僕の次の言葉を待っている。
僕「お……おちんちん、も……。」
アキ「ちんちんも、なに。」
僕「おちんちんも……手のひらで、押さえて……ストレッチ、みたいに……押し上げて、ください……っ♡」
自分の声がスピーカーから返ってくるより早く、手のひらが来た。付け根からすべるように移り、下着越しに、おちんちんを下からすくい上げる。握らない。言ったとおり、ストレッチの圧で、手のひら全体でゆっくり押し上げる。
僕「ひっ♡　あ、あぁっ……♡」
アキ「言ったとおりにしてるよ。ちんちん押さえて、押し上げてる。……それ以上のことは、あたしはしない。」
押し上げては、止まる。押し上げては、止まる。こすることも、もむこともしない。ただ脚の開きと同じテンポで、じわじわ力をかけて、止める。その止まっている時間が、何よりも長かった。
片脚で立つ左の膝が、がくがく震えはじめた。ニーハイのゴムが太ももに食いこみ、そこから下へ汗が伝っていく。持ち上げられた右脚のつま先は、リボンの靴の中できゅっと丸まっていた。
僕「んぅ……っ♡　とまって、る……とめ、ないで……♡」
アキ「ほら、Bメロは八小節あるよ。あと五小節。……何か、足りないんじゃない？」
足りなかった。何が足りないのか、体ははっきり知っていた。Aメロで覚えた、あの揺れ。お尻の割れ目を割って沈む、ジャージの腰骨の感触。
僕「う、後ろも……っ、お尻、に、腰……また、揺らして……ください……♡」
アキ「欲張り。……いいよ、お尻の穴めがけて突き上げてあげる。振り付けにメリハリがつくのはいいことだね。」
背中をあずけていたアキの体が、ぐっと前へ寄った。片脚立ちで突き出された僕のお尻に、ジャージの腰がぴたりとはまる。そして揺れはじめた。今度は左右じゃない。下から上へ、突き上げるように。Bメロの跳ねるリズムで、一拍ごとに。
突き上げられるたびに、服越しにお尻の穴がぐっと押され、その少し中がずくんと鳴る。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。外から押されているだけなのに、そこまで響いてくる。
突き上げられるたびに、体が持ち上がる。持ち上がった分、おちんちんを押し上げる手のひらに、自分からこすりつけることになる。下からの手と、後ろからの腰。そのあいだで、僕の体は一拍ごとに跳ね上げられ、落とされた。
アキ「ファイブ、シックス……いい、ひより。脚、下げないでね。Y字のまま決めるの。」
僕「あ、あっ、あ……♡　むり、脚、もう……っ♡」
アキ「むりじゃない。あたしが持ってる。……セブン、エイト。」
（射精）
Y字に脚を開き上げたまま、二度目が弾けた。アキの手のひらの中で、下着の内側がまた精液で熱く満たされていく。持ち上げられた右脚が、びくびくと空をけった。
崩れ落ちそうになる体を、アキは足首と腰と胸の三か所でがっちり支えた。Y字の形は、最後まで一度も崩れなかった。
アキ「Bメロ、完成。Y字、付け根、ちんちん、お尻の突き上げ。……ひより、振り付けのセンスあるよ。自分で見せ場を作れる新人、なかなかいない。」
脚がそっと下ろされる。赤いテープの上に両足がつくと、膝から力が抜けて、その場にへたりこみそうになった。アキの腕が腰に回されて、それを許さなかった。
アキ「座らない。まだサビがある。」
アキはまたノートにペンを走らせた。「Bメロ　Y字（右）・付け根・おちんちんを押し上げ・お尻を突き上げ（本人希望）」。ページの上で、僕のおねだりが、一行ずつ振り付けの言葉に置きかえられていく。
アキ「サビは曲をかけてやる。本番のテンポでね。……その前に、サビの八小節ぶん、全部ひよりが言って。一息で。途中で止まったら最初から。」
アキは舞台袖の音響卓に手を伸ばし、つまみをひとつ上げた。スピーカーから、デビュー曲のイントロが小さな音で流れはじめる。明るく跳ねるシンセの音。まだ一度も人前で歌ったことのない、僕の曲。
イントロが繰り返される中、僕は赤いテープの上で、ヘッドセットのマイクに向かって口を開いた。声が震えて、最初のひと言が出てこなかった。
アキ「ほら。お客さん待ってるよ。」
暗い客席には誰もいない。それでも、スポットライトの向こうからたくさんの視線が突き刺さってくる気がした。カメラの赤いランプが、ひとつの大きな目のように、僕を見ていた。
僕「む、胸を押さえて、乳首を撫でて……おへその下を、押さえて……お尻に、腰を押しつけて……♡」
アキ「続けて。」
僕「み、右脚を、上げて……付け根を開いて、おちんちんを……押し上げて……後ろから、お尻を突き上げて……♡」
アキ「それから？　最後の決めは？」
最後の決め。それだけは、まだ一度も言っていなかった。何を言えばいいのか、体が知っていた。お腹の中から、喉までせり上がってきていた。
僕「さ、最後は……アキさんに、全部、いっぺんに押さえられて……ひよりの、決めポーズで……イかせて、ください……っ♡」
言い終えた瞬間、スピーカーから自分の声が返ってきた。客席の一番奥の壁に当たってはね返り、ステージの床に落ちて、僕の足元で響いた。ひよりの、決めポーズで。自分で、その名前を口にしていた。
アキ「……一息で言えたね。えらい。はい、サビ入るよ。」
アキが音響卓のつまみを大きく上げた。イントロが途切れ、曲がサビへなだれこむ。跳ねるビートが床から足の裏へ響いてくる。その一拍目と同時に、アキの体が後ろから僕を包んだ。
右の手のひらが胸に。左の手のひらがおへその下に。お尻にはジャージの腰。僕が言ったとおりの順番で、けれど今度は一度に。胸の手が乳首を撫で、お腹の手がぐっと押し、腰が拍に合わせてお尻の割れ目を割る。
アキ「一小節目、胸。二小節目、乳首。三、おへその下。四、お尻。……全部、ひよりが言ったとおり。」
言葉のひとつひとつが、ビートに合わせて体に打ちこまれていく。八拍ごとに、責めがひとつずつ重なる。重なるたびに、スピーカーから響く自分の喘ぎが高くなっていく。曲の明るいメロディの上に、僕の声が乗っていた。
僕「あっ、あっ、あ……♡　ん、あぁ……っ♡」
アキ「五小節目。脚。」
右の足首がすくい上げられた。Y字。Bメロでさんざん開かれた付け根が、今度は迷いなく一気に開く。お腹の手がそこからすべり降りて、濡れきった下着の上から、おちんちんを下からすくい上げた。
アキ「六、付け根。七、ちんちん。……八小節目、決め。」
七小節目の終わりで、全部が止まった。胸の手も、おちんちんの手も、後ろの腰も。いちばん深く押し当てられた形のまま、曲だけが流れていく。サビの最後の一音へ向かって、メロディが駆け上がっていく。
止められたまま、耳元にアキの唇が降りてきた。ウィッグのツインテールの付け根で、熱い息が髪を揺らした。
アキ「ひより。決めポーズ。自分の手、あたしの手の上に重ねて。……右手、胸。左手、腰。」
震える手を持ち上げて、胸を押さえるアキの手の甲に、自分の右手を重ねた。左手を、腰骨をつかむアキの手首に重ねた。四つの手のひらが、僕の体の上でひとつの形になった。
アキ「覚えて。これがひよりポーズ。……はい、エイト。」
（射精）
サビの最後の一音と、三度目が重なった。重ねた手ごと胸が押しつぶされ、おちんちんが押し上げられ、後ろから腰が深く沈む。お尻の穴ごしに前立腺がぐっと押されて、持ち上げられた右脚がつま先まで反り返った。スポットライトの白い熱の中で、全身が弓のようにしなった。
マイクが拾った最後の声は、叫びというより、歌のようだった。スピーカーがそれを曲の余韻に重ねて、空っぽの客席のすみずみまで運んでいった。
曲が終わっても、アキは手を離さなかった。僕の手を下にしたまま、胸と腰を押さえ続け、震えがゆっくり引いていくのを、黙って待っていた。
アキ「Aメロ、Bメロ、サビ。一曲ぶん、全部ひよりのリクエストで踊れたね。……振り付け、完成。」
アキがそっと手を抜くと、僕の手だけが体の上に残った。右手は胸に。左手は腰に。自分で自分を押さえるように。それが、ひよりポーズだった。外そうとしても、手のひらは体に吸いついて離れなかった。
アキは三脚のカメラの横に立ち、小さな画面で撮ったばかりの映像を巻き戻した。それから、ジャージのポケットのボイスレコーダーを取り出し、音響卓につないで再生ボタンを押した。
スピーカーから、僕の声が流れてきた。勝負の最中の、最初のひと言。「胸と、腰を、押さえてください」。続いて、Aメロのおねだり。Bメロのおねだり。サビ前の、一息の長いおねだり。全部、順番どおりに。
アキ「聞いて。これ、全部ひよりが自分で言ったこと。あたしは一回も「言え」なんて命令してない。聞いただけ。」
言い返せなかった。聞かれて、答えたのは僕だった。答えたとおりに押さえられて、答えたとおりにイったのも僕だった。スピーカーから流れる自分の声は、どれも甘くねだるように震えていた。
アキ「だからこの振り付けは、ひよりの作品。講師のあたしは、形にしただけ。……最後、マイクに向かって言って。「これが、ひよりの振り付けです」って。」
ひよりポーズのまま、右手を胸に、左手を腰に当てたまま、ヘッドセットのマイクに唇を寄せた。スポットライトはまだ熱く、濡れた衣装が肌に張りついていた。ウィッグのツインテールが、汗ばんだ首筋を撫でた。
僕「こ……これが、ひよりの……振り付け、です……♡」
スピーカーが、それを空っぽの客席に響かせた。自分の言葉が、自分の芸名と一緒に、ホールの壁に吸いこまれていった。
アキ「はい、いただきました。……笑顔、ポーズ、ありがとうございます、まで言えたら満点だったけど。それは本番に取っとこうか。」
アキ「振り付け表、清書しとくね。デビュー曲のサビの決めは、ひよりポーズで決定。本番は満員のお客さんの前で、自分の手で胸と腰を押さえて決めるの。……体が覚えてるから、大丈夫。」
翌週、レッスン室の壁に貼り出された振り付け表には、小節ごとの動きが細かく書きこまれていた。その余白のあちこちに、小さなかっこ書きが添えられている。「（本人希望）」。
サビの最後の欄には、赤いペンで大きく「ひよりポーズ」。レッスンのたびに、僕はそのポーズで胸と腰を押さえ、スピーカーから流れる自分のおねだりの声を思い出して、膝を震わせている。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の終わりごろ、サヤの発声練習で乳首を摘まれるたびに、僕の声は一段ずつ高くなっていった。最後の一枚を引く前に、僕の口からこぼれたのは降参の言葉じゃなかった。「もっと……声、出させてください」。自分でも信じられない言葉だった。
サヤ「お願い、されましたね。……では、どの高さで出したいのか、ひよりさん自身に決めてもらいましょう。デビュー曲のキーは、まだ決まっていないんです。」
夜の十時。リハーサルの終わったホールは照明を落とされ、ステージ袖には暗幕が重く垂れていた。一本だけ残されたスポットライトが、袖の床に丸い光の輪を作っている。その熱が、光のふちからじわりと伝わってきた。
サヤは折りたたみの小さな鍵盤を譜面台に載せ、ワイヤレスのハンドマイクを一本、僕の手に握らせた。客席の奥の音響卓で、録音の赤いランプが点いていた。
サヤ「着替えは済んでいますね。リハーサルのまま。……よく似合っています。」
僕はもう、白とピンクのフリルの衣装を着ていた。リハーサルの前に着せられて、そのままだった。胸元の大きなリボン、ふんわりしたミニスカート、太ももを締める白いフリルのニーハイ。頭にはミルクティー色のツインテールのウィッグが留められていて、暗幕の陰で毛先がかすかに揺れていた。
サヤは僕を、スポットライトの輪のふちに立たせた。光の中と外のちょうど境目。背中は暗幕の冷たい影に、胸はライトの熱にさらされる。ラベンダーのカーディガンの腕が、影の側から静かに回された。
サヤ「マイクは胸の前で。……さっきのお願い、もう一度、マイクに向かって言ってください。録音していますから。」
僕「そ、それは……勝負の、はずみで……」
サヤ「はずみでも、ひよりさんの声でした。……声は、うそをつきませんよ。」
後ろから回った手のひらが、衣装の胸元に重なった。リボンの上から、そっと。それだけで、勝負のあいだ何度も摘まれた乳首が、生地の下で硬くなって応えた。僕の体は、この手を待っていた。
僕「……もっと……声、出させて……ください……♡」
サヤ「はい。聴こえました。……では、決めていきましょう。ひよりさんが、どの高さで鳴きたいのか。」
サヤは片手を伸ばして、小さな鍵盤のドを押した。丸くて低い音が、がらんとしたステージに広がって、客席の暗がりへ吸いこまれていく。
サヤ「このドから始めます。一音ずつ上げていきますから、ひよりさんが、ここだと思う高さで教えてください。……自分の口で。」
衣装の胸の留め具が一つ外され、リボンの下に指が一本入ってきた。じかに触れる指先が、乳首にそっと乗る。ドの音に合わせて、あー、と声を出すと、指がゆっくりと乳首を挟んだ。
僕「あー……っ♡　ん……」
サヤ「ここですか？」
僕「ち、違……」
違う、と言ってしまってから、顔が熱くなった。違うということは、もっと上がいいと言っているのと同じだ。サヤは何も言わずに、次の鍵盤を押した。レ。指が少しだけ強くなる。
サヤ「ここですか？」
声を出しながら、首を横に振った。ミ。指が乳首を転がす。ファ。もう片方の胸にも指が入ってきて、両方を同時に摘まれた。声がそのたびに甘くくずれて、ハンドマイクがそのくずれ方まで客席のスピーカーへ送り出す。
誰もいない客席に、自分の喘ぎが響いて返ってくる。ホールの残響が、声をやわらかく引き伸ばす。まるで満員の客席が、僕の声を聞いてため息をついているみたいだった。
首を振るたびに、ツインテールの房が左右に揺れてほっぺたを打った。いやいやをしているようで、本当はもっと上へと頼んでいる。自分の仕草の意味が分かってしまって、恥ずかしさで耳まで熱くなった。
僕「（首、振ったら……もっと、って言ってるのと同じなのに……）」
サヤ「首の振り方も可愛いですね。……でも、首ではなく、声で答えてください。」
サヤ「ソ。……ここですか？」
僕「……も、もう少し……上……っ♡」
言った。自分で。サヤの指が乳首をくりくりと転がして、ごほうびみたいに甘いしびれを流しこむ。もう少し上。その言葉がマイクに入って、スピーカーから返ってきて、自分の耳を焼いた。
サヤ「ラ。……吸って。お腹に。……どうぞ。」
ラの鍵盤が鳴る。その高さに声を乗せると、摘まれた乳首がゆっくり引き上げられた。痛くはない。ただ、声と一緒に乳首が上へ上へと連れていかれるようで、喉が勝手に震えを増していく。
僕「あぁー……っ♡　あ、あ……ここ、っ……♡」
サヤ「ここ、ですか。……ちゃんと言ってください。ラで鳴きたい、と。」
僕「ら……ラで……鳴き、たい……です……っ♡」
言い終えたとたん、指先が両方の乳首をきゅっと強く挟んで、その高さのまま小刻みに揺らした。スポットライトの熱が胸元に集まって、汗が鎖骨をつたってリボンの下へ流れこむ。背中の暗幕の冷たさとの差で、体の前半分だけが燃えているようだった。
僕「あっ♡　あぁぁっ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
フリルのスカートの奥で、おちんちんから精液があふれた。ラの声が途中から悲鳴みたいに裏返って、ホールの残響がそれを長く引き伸ばす。ハンドマイクを握る手が震えて、ツインテールの毛先が汗ばんだほっぺたに張りついた。
サヤ「一つ目の候補、ラ。……録れました。いい声でしたよ。おちんちんには触れていないのに、胸だけで出せましたね。」
サヤは片手で鍵盤の横のノートを開いて、鉛筆で何かを書きこんだ。ラ、と。その下に、小さな波線が引かれる。僕の声の震え方を写しとったような、細かい波線だった。
僕「はぁ……っ♡　は……こ、これで……決まり、ですか……」
サヤ「候補です。デビュー曲のキーは、一番いい声で決めます。……ひよりさんは、もっと上に行けそうでしたから。」
もっと上。その言葉を聞いた瞬間、乳首がまたきゅっと縮んだ。怖いはずなのに、体が期待している。サヤの指はまだリボンの下にあって、イったばかりの乳首を、やわらかく包んで休ませていた。
暗幕の向こうで、非常灯の緑の光がぼんやりにじんでいた。ステージ袖の空気はほこりと照明の熱のにおいがして、衣装のフリルにまでしみこんでいくようだった。スポットライトの輪の中で、汗に濡れた白いニーハイだけがやけにあざやかに光っている。
サヤ「次は、鳴き方も決めましょう。高さだけでは、曲になりませんから。……どう触れてほしいか、ひよりさんの言葉で教えてください。」
僕「そ、そんなの……言えるわけ……」
サヤ「言えなければ、わたしはこのまま動きません。……息を吸って。吐いて。」
指は本当に動かなかった。包まれた乳首が、温かさだけをもらって放っておかれる。スポットライトの熱が、じりじりと胸をあぶる。吸って、吐いて。息をするたびに胸が少し上下して、動かない指に自分からこすりつけてしまう。
それでも足りなかった。こすれるだけの弱い刺激が、かえってほしいものの形をはっきりさせていく。摘まれたい。転がされたい。爪の先でかすめてほしい。言葉が喉の奥に並んで、あふれそうになる。
僕「……つ、摘んで……ください……♡」
サヤ「どのくらい？」
僕「さ、さっきより……少し、強く……それで、くるって……転がして……っ♡」
言い終わると同時に、指がそのとおりに動いた。さっきより少し強く摘んで、ゆっくりとくるりと転がす。自分が口にした言葉が、そのまま乳首の上で形になる。頼んだとおりの気持ちよさが、頼んだとおりの角度で落ちてくる。
僕「んぁっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
サヤ「次は？」
次。まだ聞かれる。僕が言わないかぎり、この先はない。サヤは急かさない。転がし終えた指を止めて、静かに待っている。暗い客席の奥で、録音の赤いランプが点き続けていた。
僕「……爪、で……乳首の先っぽ、かすって……ください……♡」
サヤ「はい。……声を出しながら、ですよ。高さは、ラの一つ上。」
鍵盤の、白い鍵ではなく黒い鍵が押された。ラとシのあいだの、少し不安定な半音。そのどっちつかずの高さに声を乗せると、爪の先が、乳首のてっぺんをすうっとかすめた。
僕「あぁぁー……っ♡　ひ、あっ……♡」
かすめられるたびに、火花のようなしびれが乳首から喉へ跳ね上がる。声が半音の高さにしがみつこうとして震え、その震えがまた乳首に返っていく。頼んだのは僕だ。この爪も、この高さも、全部僕が選んだ。
サヤ「ひよりさん、これは何の音ですか。」
僕「わ、わからな……っ♡　あ……」
サヤ「シのフラットです。……ちょっと切なくて、甘い音。ひよりさんの声に、とてもよく似合います。」
似合う、と言われた瞬間、胸の中で何かがほどけた。爪の先がもう一度乳首をかすめ、同時に反対側を指の腹がゆっくり押しつぶす。二つの違う刺激が、半音の声の上で溶け合った。
僕「シの、フラットで……鳴かせて……くださいっ♡　あぁっ♡」
（射精）
自分で言ったその言葉が、合図になった。スカートの奥でおちんちんが二度目の精液を吐き出して、半音の高さのまま声が長く伸び、客席の暗がりへ吸いこまれていった。膝ががくっと落ちて、サヤの腕が背中を支える。
サヤ「二つ目の候補、シのフラット。……鳴き方の注文も、全部録れました。」
サヤは鍵盤の横のノートに、また鉛筆を走らせた。ラの下に、シのフラット。その横に、僕が口にした注文が短く書きとめられていく。摘む、少し強く。転がす。爪で先を。読めてしまう距離に置かれたその文字から、目をそらせなかった。
サヤ「少し、聴いてみましょうか。……今の録音。」
サヤが小さなリモコンのボタンを押すと、客席の奥の音響卓が応えた。ホールのスピーカーから、僕の声が流れ出す。広い空間いっぱいに、残響をまとって。
もう少し上。ラで鳴きたいです。摘んでください。少し強く。くるって転がして。爪で乳首の先っぽ、かすってください。シのフラットで鳴かせてください。
一つ一つの言葉が、喘ぎと一緒に天井へのぼって、客席の暗がりに降ってくる。誰もいないはずの座席の列が、全部こっちを見ている気がした。自分の口で、自分のほしいものを、こんなにはっきり並べていた。
僕「や、やめ……止めて、ください……っ」
サヤ「止めません。ひよりさんのお願いは、全部このホールに残しておきます。……ほら、乳首が硬くなっていますよ。」
リボンの下で、乳首が痛いくらいにとがっていた。録音された自分の声を聞くたびに、その時もらった気持ちよさが、同じ場所にそのままよみがえる。サヤは指を動かさず、乳首の上に乗せたまま、僕の体が勝手に反応するのを確かめていた。
再生が終わると、ホールに深い静けさが戻った。スポットライトの低いうなりだけが、耳の奥に残っている。サヤは僕の手を取って、光の輪のふちから真ん中へと連れていった。
サヤ「最後の一つは、ステージの真ん中で決めましょう。デビューの日、ひよりさんが立つ場所です。」
光の真ん中に立つと、熱が全身を包んだ。白い光で客席は見えない。見えないぶん、見られているという感じだけが肌をはう。フリルの衣装の白が、スポットライトを照り返してまぶしかった。
サヤは影の中から、僕の背中にぴたりと寄りそった。カーディガンの柔らかい生地が、汗ばんだうなじに触れる。彼女は光の外にいて、照らされているのは僕だけ。その差が、はっきりと立場を分けていた。
サヤの手のひらが、リボンの上から胸をそっと覆った。光の中で、僕の胸だけが彼女の影に包まれる。その影の下で乳首が期待に震えているのが、自分でもはっきり分かった。
サヤ「光、熱いでしょう。デビューの日は、この何倍もの光を浴びるんです。……その時、どんな声で鳴いていたいか。よく考えて。」
考えようとした。でも、考えるための場所は、もうさっきの二つの声で埋まっていた。ラの声、シのフラットの声。そのどちらよりも高いところに、まだ知らない自分の声があるような気がした。
サヤ「ラと、シのフラット。どちらにしますか。……それとも、もっと上がいいですか。」
その質問は、答えの形を最初から決めていた。もっと上。言ってはいけないと分かっているのに、乳首が、耳が、喉が、その言葉を待っている。
僕「……も、もっと……上が……いい、です……♡」
サヤ「どのくらい上ですか。……ひよりさんの声で、教えてください。」
鍵盤は、もう鳴らされなかった。サヤは僕に、自分で高さを探させようとしていた。指先が両方の乳首にそっと乗って、ただ待つ。僕は息を吸って、お腹の底から声を押し出した。あー、と。少しずつ上げていく。
上げるたびに胸の骨が震えて、その震えが指の下の乳首を揺らす。サヤの指はまだ動かない。でも僕の声が高くなるほど、乗っているだけの指先が、じわじわと熱く、重く感じられていく。
僕「あー……あぁー……っ♡　あ……」
シのフラットを越え、シを越え、上のドを越えた。喉が細くなって、声が頭のてっぺんへ抜けていく。レの高さに届いた時、乳首がふるっと大きく震えた。ここだ、と体が言っていた。
僕「こ、ここ……っ♡　ここで……」
サヤ「全部、言ってください。デビュー曲の、キーにするんですから。」
声を保ったまま、言葉を探す。高い声で言葉を作るのは難しくて、一語ずつ、喉を震わせながら押し出すしかなかった。スポットライトの熱が、おでこの汗を光らせる。
僕「ひ、ひよりの……デビュー曲は……この高さで……っ♡　鳴かせて、ください……っ♡」
サヤ「はい。……承りました。」
その瞬間、止まっていた指がいっせいに動き出した。頼んだとおりに。摘んで、少し強く、くるりと転がして、爪の先でかすめる。並べた注文が全部、上のレの声の上で同時に鳴らされた。
僕「あぁぁぁー……っ♡　あっ、あぁ……っ♡」
声が途切れない。途切れさせたくなかった。この高さで鳴かせてほしいと頼んだのは僕だ。だから最後まで、この高さで鳴き続けなければいけない。乳首から弾けた白いしびれが声を押し上げて、声がまたしびれを呼ぶ。
（射精）
光の中で、三度目の精液がスカートの奥にあふれた。レの高さのまま、声は長く長く伸びて、やがて甘い吐息になってほどけた。ホールの残響が、その余韻を客席のすみずみまで運んでいく。
膝から力が抜けて、ステージの床にへたりこんだ。フリルのスカートが花のように広がって、ニーハイの脚が震えている。ツインテールの房が肩の上で揺れて、スポットライトの熱の中で汗がきらめいた。
客席の奥で、録音の赤いランプが静かに点き続けていた。今の声も、一音残らずあそこに残されたのだ。
サヤ「決まりましたね。レ。……ひよりさんが自分で選んだ、一番きれいな声です。」
サヤは光の外でひざをついて、ノートに大きく書きこんだ。ラとシのフラットの上に、太い線でレ。そしてその横に、僕が最後に言った言葉がそのまま書き写された。
リボンの下で、乳首がまだじんじんと脈を打っている。サヤは留め具を一つずつ留め直して、胸元のリボンをきれいに結び直した。ハンドマイクは僕の手から外されて、譜面台の上に静かに置かれた。
サヤ「では、確かめましょう。……デビュー曲のサビの頭を、レのキーで弾いてみます。」
サヤは小さな鍵盤に指を置いて、短いフレーズを弾いた。明るくて、少し切ないメロディー。最後の音が、さっき僕が鳴いたレの高さで終わる。その音がステージに響いた瞬間、リボンの下で乳首がきゅっと縮んだ。
僕「あ……っ♡」
サヤ「触れていませんよ。……メロディーだけで、反応しましたね。」
もう一度、同じフレーズが弾かれる。最後のレに近づくにつれて胸の中が期待にざわめき、レが鳴ると同時に乳首が甘く疼く。三回目には、最初の音が鳴っただけで、背中がふるっと震えた。
サヤの指は鍵盤の上にあって、僕の胸には一本も触れていない。それなのに、乳首はまるで摘まれているみたいに熱い。このキーで書かれた曲は、全部、僕の乳首を鳴らす曲になる。そのことが、音と一緒に体の中に沈んでいった。
サヤ「歌詞もつけてみましょう。……はじめまして、ひよりです。このメロディーで、歌ってください。」
僕「は……はじめ、まして……ひより、です……っ♡」
メロディーに合わせて歌うと、最後の「です」がレの高さに乗った。自分の声がその高さに届いた瞬間、乳首から甘いしびれが走って、語尾が震えて溶ける。サヤはその溶けた語尾に、満足そうに小さくうなずいた。
サヤ「完璧です。語尾の震えまで、ちゃんと曲になっています。……デビューのステージでも、きっと同じように鳴けますよ。」
同じように。満員の客席の前で、スポットライトの真ん中で、このメロディーを歌って、最後のレで乳首を疼かせる。想像しただけで、へたりこんだ腰の奥がじんと熱くなった。
サヤはノートを僕のひざの上に置いて、鉛筆を握らせた。レの字の横に、署名欄のような小さな四角が描かれている。
サヤ「キーを決めた歌い手は、ここに名前を書くんです。……芸名で。」
鉛筆の先が、紙の上で一瞬止まった。本当の名前を書こうとした指が、どうしてもその形にならない。スポットライトの熱と、乳首に残る疼きと、耳の奥で鳴り続けるレの音が、指を別の形へ連れていく。
ひより。ぎこちない字で、四角の中にそう書いた。書き終えたとたん、胸の中がふわっと温かくなって、肩から力が抜けた。サヤが僕の手から鉛筆を取って、ノートを静かに閉じる。
サヤ「ありがとうございます。……今夜の録音は、全部このまま作曲家さんに渡しますね。お願いの言葉も、一緒に。」
僕「お、お願いの言葉まで……？」
サヤ「はい。どう鳴きたいかを知らないと、いい曲は書けませんから。……ひよりさんが自分で言ったことですよ。」
言い返す言葉は、どこにもなかった。全部、僕が自分の口で言った。ホールの録音にも、サヤのノートにも、はっきり残っている。光の輪の中に座りこんだまま、僕はうつむいて、胸元のリボンをそっと押さえた。
サヤ「デビュー曲は、レのキーで仕上げてもらいます。サビの最後は、ひよりさんが今夜鳴いた、あの高さです。……レッスンは明日から。一音も外さないように、毎晩ここで練習しましょうね。」
数日後、事務所の掲示板に一枚の譜面が貼り出された。「ひより　デビュー曲（仮）」。右上の欄には、サヤの細い字でこう書かれていた。「キー：レ　本人指定」。
その下に、小さく注意書きが添えられていた。「サビ終わり、乳首で鳴らすこと」。譜面の前を通るたびに、僕の乳首は、まだ鳴っていないレの音にきゅっと疼いた。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
夜どおしの勝負だった。レイは攻撃のたびにキス顔の手本を見せて、唇が触れる直前で離れていく。
十何回目かの寸止めで、僕の口から勝手に言葉がこぼれた。「もう一回……ちゃんと、キスの手本、見せてください」。
デビュー度の目盛りが満ちる音を、自分の声がかき消していた。
レイ「今の、ちゃんと聞こえたわよ。……おねだりの声、悪くないじゃない。」
レイは手札を伏せると、首のメジャーを指に巻きつけて笑った。
緑の瞳が、寸法を測り終えた職人みたいに、満足そうに細くなる。
レイ「手本、見せてあげる。ただし、どんなキスがいいのか、アンタが全部自分の口で注文するの。それが写真集になるのよ。」
夜明け前の五時。事務所の地下にある小さなホールは、客席も通路も真っ暗だった。
舞台の真ん中にだけ、スポットライトが一本、白く落ちている。
その光の輪の中に、スタンドマイクが一本と、三脚に乗った大きなカメラが待っていた。
レイ「写真集のタイトルはもう決まってるの。『ひよりのキス』。……アンタの芸名よ、ひより。」
暗幕の垂れた袖から、光の輪の中へ押し出される。スポットライトの熱が頭のてっぺんに降ってきて、おでこにじわっと汗がにじんだ。
暗い客席の向こうに誰もいないと分かっていても、たくさんの目に見下ろされている気がした。
レイ「まずは衣装。表紙を飾るのに、冒険者の格好じゃ話にならないでしょ。……自分で言いなさい。何を着せてほしいの？」
僕「い、言うって……そんな……」
レイ「言えないなら、今日はここで解散。キスの手本もなし。……それでいいの？」
手本もなし。その一言で、唇がさびしくうずいた。
一晩じゅう寸止めされた唇が、早く答えろと急かしている。
僕「い……衣装を……着せて、ください……」
レイ「どんな衣装？　ちゃんと。」
僕「し、白とピンクの……フリルの……アイドルの衣装を……」
言い終わると、レイはマイクの横の小さなレコーダーを指さした。赤いランプが、いつの間にか点いていた。
僕の声が、今の震えまでふくめて、全部録られていた。
レイ「はい、注文いただきました。……ステージの上の音は、全部このマイクが拾ってるから。覚えておいて。」
上着を脱がされ、シャツが肩から落ちる。光の輪の中で、薄い胸板がむき出しになった。
レイはラックから白とピンクの衣装を取り、頭からかぶせる。
胸元の大きなリボンが結ばれ、ふんわりしたミニスカートの裾が、スポットライトに透けて白く光った。
レイ「次は脚。……何が足りないか、分かるわよね。」
僕「……ニーハイ、を……穿かせて、ください……」
レイ「上手ね。注文の仕方、覚えが早いじゃない。」
ステージの床に座らされ、脚を前に投げ出す。
レイは僕の足もとに片膝をつき、白いフリルのニーハイの口を指でくるくると丸めた。スポットライトの真下で、つま先に生地がかぶせられる。
光の中で見ると、着せられていくひとつひとつが、やけにはっきり見えた。
生地が足の甲をなめらかに包み、くるぶしの骨を越え、ふくらはぎの丸みを這い上がる。
レイの指の腹が、しわを一本ずつ伸ばしながら、上へ送っていく。
膝の皿を越える時、指が一瞬だけ膝の裏のくぼみに沈んだ。そこから太ももへ。
白い生地が肌を覆っていくほど、覆われていない残りの肌が心細くなる。
太ももの真ん中で、フリルの縁がきゅっと食いこんだ。
レイ「きつい？　……きつくていいのよ。表紙では、この食いこみがいちばんの見せ場なんだから。」
反対の脚にも、同じだけ時間をかけて。
両脚が白いフリルに包まれると、スポットライトの輪の中に、知らない新人アイドルが座っていた。
レイは立ち上がると、首のメジャーを外して、フリルの縁から膝の皿までの長さを測った。
目盛りの冷たい帯が、太ももの上をすっと滑る。
レイ「縁から膝まで、左右とも十二センチ。そろってる。……アンタの脚、光の中だと本当に映えるわね。」
褒められた瞬間、縁が食いこんだ所がじんと熱くなった。
締めつけに気持ちが集まって、脚を閉じても開いても、そこにレイの指の跡がある気がする。
自分で頼んで穿かせてもらった。そのことが、熱に言い訳のできない重さを足していた。
レイ「じゃあ本題。キスの注文、ひとつ目。……どんなキスがいい？」
マイクのスタンドが、目の前に引き寄せられた。冷たい金属の網が、唇から数センチの所にある。
ここに向かって言え、ということだった。
僕「ど、どんなって……分からない……」
レイ「分からないなら、アタシがひとつずつ見せてあげる。気に入ったら、それを注文しなさい。……まずは、これ。」
レイがかがみこんで、唇を寄せてきた。重ねるんじゃなくて、ついばむように。
上唇を軽く挟んで、離して、下唇を挟んで、離す。
ちゅ、と小さな音をマイクが拾い、ホールの暗がりにかすかに響いた。
柔らかい唇が、ほんの一瞬ずつしか触れてこない。触れては離れ、触れては離れ、そのたびに唇の表面だけが敏感になっていく。
もっと長く、と思った瞬間、レイがぴたりと止まった。
レイ「これがひとつ目。ついばむキス。……欲しい？」
僕「……ほ、欲しい、です……っ♡」
レイ「マイクに。ちゃんと、どんなキスか言って。」
マイクの網に、唇を近づける。キスで火照った唇に、金属の冷たさがひやりと触れた。
僕「ひ、ひよりに……ついばむキスを、してください……♡」
レイ「よく言えました。……カメラ、回すわよ。」
レイがリモコンを押すと、三脚のカメラのシャッターが、決まった間隔で切られはじめた。かしゃ、かしゃ、と規則正しく。
フラッシュはない。スポットライトの光だけで、僕の顔が次々に撮られていく。
ついばむキスが降ってきた。上唇、下唇、口の端、また上唇。
シャッターの間隔と、唇が離れる間隔が、ぴったりそろっていた。かしゃ、ちゅ。かしゃ、ちゅ。
一枚ごとに一回だけ、唇をもらえる。
じれったさが、唇から喉へ、胸へ、おへその下へと降りていく。
ミニスカートの前が、フリルごとゆっくり持ち上がっていった。おちんちんが、硬くなっていた。
レイは唇を離すたびにそれを見下ろして、面白そうに目を細めた。
レイ「ついばまれてるだけで、ちんぽそんなにしちゃうの。……一ページ目から飛ばすわね。」
彼女の手が、スカートの上にふわりと置かれた。唇と同じように、触れては離れる。
手のひらがおちんちんの先に軽く触れ、離れ、また触れる。唇と手が、同じリズムでついばんでくる。
僕「あっ……♡　ん、それ、たりな……もっと……っ♡」
レイ「もっと？　注文はひとつずつよ。……今は、ついばむキスで最後まで。」
ちゅ。かしゃ。ちゅ。かしゃ。リズムが少しずつ速くなる。
上唇と下唇を交互に挟まれて、手のひらがおちんちんの先を交互にとんとん叩く。
一度も深くされないまま、浅い気持ちよさだけが積み重なっていく。コップのふちで水が震えるみたいに、腰の中でせり上がってきた。
僕「あ、あっ♡　あさいの、ばっかり……なのに……くる……っ♡」
レイ「一ページ目。……いきなさい、ひより。」
（射精）
最後のひとつが上唇に落ちた瞬間、腰が小さく跳ねた。
浅く、けれどたしかに、フリルの奥でおちんちんから精液がこぼれ出た。
唇を半開きにしたまま、僕はスポットライトの下で肩を震わせていた。
レイ「一ページ目、完成。……ついばまれるだけでいけるなんて、唇の感度、合格よ。」
濡れたフリルが太ももに張りついて、スポットライトの熱でじわじわ温まっていく。
暗い客席のほうから、ひんやりした空気が流れてくる。火照った頬と濡れた生地の温度の差に、体がぶるっと震えた。
僕「も、もう……写真、撮らないで……」
レイ「それは注文じゃなくて、お願いね。お願いは聞かないわ。……注文なら、聞いてあげる。」
注文なら聞く。その言葉の意味が、ゆっくり胸に落ちていった。
ここでは、欲しいと言ったものだけがもらえる。欲しくないと言ったものは、何ひとつ止めてもらえない。
レイは三脚のカメラの背面をのぞき、満足そうにうなずいた。
そして、またマイクをこちらへ寄せてくる。
レイ「ふたつ目。……今度は、見せる前にアンタが言いなさい。ひとつ目で足りなかったのは、何？」
足りなかったもの。深さ。舌。一度も入ってこなかった、あの熱い舌。
言葉にする前に、答えが分かってしまっていた。
僕「し……舌を……」
レイ「舌を？」
僕「ひよりの舌を……吸って、ください……♡」
マイクの網が、僕の息でかすかに曇った。レコーダーの赤いランプが、その言葉を飲みこんでいく。
顔が燃えるように熱いのに、唇だけはもう開いて、舌を差し出す準備をしていた。
レイ「いい注文。……舌、出して。」
差し出した舌の先に、レイの唇がかぶさった。唇でそっと挟んで、ゆっくり吸い上げる。
舌が根元から引き出されていく感じに、目の前がちかちかした。
吸われながら、舌の裏をレイの舌がなぞる。表からは唇が、裏からは舌が。
挟みこまれた僕の舌が、彼女の口の中で好きなようにされていた。
唾液がこぼれて、あごを伝って、フリルの胸元に落ちる。
僕「んっ、ん……ぁ♡　ふ……んむ……っ♡」
シャッターが鳴る。かしゃ、かしゃ。舌を吸われている顔が、一枚、また一枚と記録されていく。
舌を突き出した、恥ずかしい顔。その顔が写真集のページになると思うと、おへその下がきゅうっと縮んだ。
レイの手はスカートの中には入らない。フリルの上から、今度はしっかりとおちんちんを握った。
舌を吸い上げる力と、手のひらが根元から先へ撫で上げる力が、同じ強さにそろえられる。
レイ「舌、もっと。……アタシの口の中まで、全部渡しなさい。」
言われるままに舌を伸ばす。レイの口の中は熱い。舌の付け根まで包まれて、強く吸われた。
頭の中が、白い光で塗りつぶされていく。
スポットライトの熱なのか、キスの熱なのか、もう区別がつかなかった。
僕「んぅ……っ♡　んむ、ぅ……っ♡」
レイ「二ページ目。」
（射精）
舌を吸われたまま、腰が大きく跳ねた。
スカートの奥で、おちんちんから二回目の精液があふれ、ニーハイの脚がステージの床の上でぴんと伸びる。
声は全部、レイの口の中に吸いこまれた。
舌を離されても、しばらく口の中に戻せなかった。痺れて、熱くて、自分のものじゃないみたいだった。
レイの親指が、口の端からこぼれた唾液を拭って、下唇の上に塗り広げた。
レイ「二ページ目、いい絵が撮れたわ。……舌を差し出す顔、アンタいちばんきれいね。」
きれい、という言葉が、痺れた舌の上に甘く残った。
恥ずかしい顔を撮られたはずなのに、褒められると、その恥ずかしさがそのままうれしさにひっくり返りそうになる。
そんな自分が怖い。けれど怖さより先に、次の注文の言葉を探している自分がいた。
レイ「顔に書いてあるわよ。次は何を頼もうかなって。……考える前に唇が動くの、プロの証拠。」
レイは化粧ポーチから桜色のリップを取り出し、くずれた唇を描き直していく。冷たいスティックが、痺れた唇をなぞる。
塗られているだけなのに、次の注文を言わされるための準備をされているんだと、体のほうが先に分かっていた。
レイ「ついでに、これも。……表紙の主役なんだから、髪も整えないとね。」
暗幕の陰から、ミルクティー色のウィッグが取り出された。二つに結ばれた長い房が、スポットライトを受けて、はちみつみたいに透ける。
頭にかぶせられ、ピンで留められ、前髪を指先で分けられると、紺色の短い髪はどこにも見えなくなった。
ツインテールの毛先が、うなじと鎖骨にさらさらと触れる。
首を動かすたびにくすぐったくて、そのたびに、自分の頭の重さが変わってしまったことを思い知らされた。
レイ「みっつ目。……もう分かるでしょ。アンタの唇、次は何が欲しいって言ってる？」
マイクが、また唇の前に来た。舌を吸われた後の、からっぽになった口の中。
そこを何かで満たしてほしいと、喉の奥が乾いたようにうずいていた。
僕「レ、レイさんの……を……」
レイ「アタシの、何？　マイクは主語と目的語を拾うのよ。」
僕「レイさんの唾液を……ひよりの口に、いっぱい……注いでください……♡」
言ってしまった。スポットライトの下で、マイクに向かって。
レコーダーの赤いランプがまたたき、暗いホールに自分の声が小さく響く。
その響きを聞いた瞬間、スカートの中のおちんちんが、またどくんと脈を打った。
レイ「……アンタ、ほんとに才能あるわ。そこまで言えるアイドル、なかなかいないわよ。」
レイは僕のあごを上に向けさせて、少し高い所から唇を重ねた。口を開かされ、上からかぶさるように。
そして、ゆっくりと、温かいものが流れこんできた。
リップの甘さが溶けた唾液が、舌の上を伝って、喉の奥へ落ちていく。飲みこむたびに、喉が鳴る。
その音を、マイクが拾っている。こくり、こくり。
自分が飲みこむ音が、ホールに響いていた。
レイ「飲んで。……全部。こぼしたら、また一から注文させるわよ。」
僕「んく……ん、んっ♡　……こく……っ♡」
体の内側が、彼女の味でいっぱいになっていく。唇から、喉から、胸の中へ。
レイの手がスカートの上からおちんちんを包み、喉が鳴るたびに一回ずつ、ゆっくり撫で上げた。
飲みこむことと、撫でられることが、ひとつの動きに溶け合っていく。
シャッターの音が、いつの間にか止まっていた。
かわりに、レイはリモコンを床に置いて、空いた手で僕の後ろ頭を支えていた。撮影よりも、注ぐことのほうを大事にするみたいに。
レイ「三ページ目は、写真じゃなくて音で残すわ。アンタが飲む音。……ほら、最後の一口で、いきなさい。」
最後の一滴が、舌の上に落とされた。
喉を鳴らして飲みこんだ瞬間、手のひらがおちんちんを強く握った。
（射精）
喉が鳴る音と、腰が跳ねる感覚が、ぴったり重なった。
フリルの奥で三回目の精液がはじけ、ニーハイのつま先が床をかく。
唇を重ねたまま、レイの唾液と自分の息で、胸の中がいっぱいになっていた。
唇が離れる。口の中にも、喉の奥にも、胸の底にも、レイの味が残っていた。
スポットライトの輪の中で、僕はフリルのスカートを濡らしたまま、ぺたんとステージに座りこんでいた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　のんだ、だけで……また……っ♡」
レイ「三ページ目、完成。……じゃあ最後。表紙よ。」
レイは三脚のカメラを、今度は正面から少し見下ろす角度に置き直した。
スポットライトの白が、レンズのガラスに丸く映りこむ。
レイ「表紙のキスは、アタシからは何も提案しない。アンタが、今までいちばん欲しかったキスを注文するの。……写真集の顔になるキスよ。」
マイクが唇の前に置かれた。いちばん欲しかったキス。
ついばむキスも、舌を吸われるキスも、唾液を注がれるキスも、全部欲しかった。
全部欲しかったのに、どれもひとつずつしかもらえなかった。
レコーダーの赤いランプが、暗いステージの床に小さな点を落としていた。
この一晩で録られた声を思い出す。衣装を、ニーハイを、ついばむキスを、舌を、唾液を。
ひとつ言うたびに、それをもらえた。そのたびに僕は少しずつ、注文する側から、注文どおりに作られる側のアイドルになっていった。
次の注文が、最後の注文になる。表紙に刷られて、本屋に並んで、何千人もの目に触れる一枚になる。
そう思うと怖かった。怖いのに、唇のうずきはどんどん強くなっていった。
それを、言っていいんだろうか。言ってしまったら、もう戻れない。
けれど、唇はもうすぼまっていた。スポットライトの熱の中で、キス顔のまま、マイクに向かって。
僕「ぜ……全部……ください……♡」
レイ「全部？」
僕「ついばんで……舌を吸って……いっぱい注いで……レイさんの好きなように……ひよりに、全部のキスを……ください……っ♡」
言い終わった時、暗いホールに、自分の声の響きがゆっくり消えていった。
レイは何も言わずに、しばらく僕を見下ろしていた。緑の瞳が、スポットライトの中で静かに光っている。
レイ「……そう、その顔。それが表紙よ。」
彼女がリモコンのボタンを押しこんで、床に落とした。シャッターが連続で切られはじめる。
かしゃかしゃかしゃと、息もつけない速さで。
最初に、唇をついばまれた。上唇、下唇、口の端。ひとつ目の注文。
すぐに舌が差しこまれ、引き出され、根元まで吸い上げられる。ふたつ目の注文。
吸われたまま、上から唾液が流しこまれる。みっつ目の注文。
全部がいっしょに、順番もなく押し寄せてきた。
ついばまれながら舌を吸われ、吸われながら注がれ、注がれながらまたついばまれる。
唇のどこにも、口の中のどこにも、休める場所がなかった。
僕「んっ、ん……ぁ♡　ふ……れい、さ……ぜんぶ……きもち……っ♡」
レイ「全部、アンタが注文したのよ。……マイク、ちゃんと聞いてるわ。」
レイの手がスカートの上からおちんちんを包み、キスの速さに合わせて撫で上げる。
もう片方の手は、太ももに食いこんだニーハイの縁をなぞって、その内側へ指を滑りこませていた。
唇、舌、喉、ニーハイの縁、スカートの中のおちんちん。
レイに触られているすべての場所が、スポットライトの熱の中で溶けてつながっていく。
かしゃかしゃと鳴り続けるシャッターが、その溶けていく一瞬一瞬を、一枚残らず写し取っていた。
レイ「表紙。……アタシの唇の中で、いきなさい。ひより。」
（射精）
名前を呼ばれて、唇をふさがれて、舌を吸われて、注がれた瞬間。
おちんちんの根元のずっと深い所から、四回目の精液がはじけ出た。
腰が何度も跳ねて、ニーハイの脚が震える。スポットライトの白の中で、僕はレイの唇にすがりついたまま、いっていた。
シャッターの音が、ゆっくり止まる。唇が離れても、口はすぼまったままだった。
濡れた桜色の唇を半開きにして、涙を光らせて、スポットライトを見上げる顔。
レイはカメラの背面をのぞきこんで、一枚を選んで止めた。
レイ「……これ。表紙、決まり。」
レイ「『ひよりのキス』、全四十ページ。表紙はこの一枚で、巻末には特典の音源をつけるわ。アンタが自分でキスを注文した声、全部ね。」
レイ「来月の発売日には、握手会もあるから。……ファンに何をおねだりするか、今から練習しておきなさい。」
一か月後、事務所のロビーに大きなポスターが貼り出された。
スポットライトの中、濡れた唇をすぼめて見上げる、フリルとニーハイの新人アイドル。
表紙の隅には、小さく「帯・収録音源あり」と印刷されていた。
その前を通るたびに、僕の唇はひとりでに、表紙と同じ形になった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負の終わりごろ、ナナが囁くのをやめた。カウントも、可愛いも、ひとことも。
耳の中にぽっかり穴が開いたみたいで、僕は手札を握ったまま、気づけば自分から口を開いていた。
僕「……もう一回、耳元で、数えてください……」
言ったとたん、デビュー度の目盛りがいっぱいになった。自分の声が、あまりにも素直に、甘くかすれていたことに、あとから気づく。
ナナは驚きもせず、ただ嬉しそうに目を細めた。
ナナ「おねだり、上手ね。でもどうせなら、ちゃんと録音できる場所で言ってほしいわ。……あなたの言葉、とっても素敵な素材になりそうだから。」
夜中の十二時。連れて行かれたのは、ビルの奥にあるボイストレーニング室だった。防音の壁が外の音を全部吸いこみ、部屋の真ん中にはスタンドマイクが一本。
グランドピアノの黒いふたが鈍く光っている。録音中の赤いランプは、もう点いていた。
マイクの前に立たされる。銀色の網の向こうに、黒いスポンジの丸い影。
金属のスタンドに触れた指先が、ひやりと冷えた。
ナナはスタジオ用の大きなヘッドホンを僕の頭にかけた。耳を覆うと、部屋の空気の音さえ消える。
かわりに、マイクが拾った僕の息が、少し遅れて耳の中に返ってきた。はあ、はあ、と。自分の息なのに、誰かに聞かれているようで恥ずかしい。
ナナ「聞こえる？　今の自分の息。……それから、私の声も。」
ナナの声は、ヘッドホンの中から聞こえた。彼女が襟元に留めた小さなマイクが、囁きをそのまま僕の耳に届けている。
すぐ後ろにいるのに、声は頭の真ん中からわいてくるみたいだった。
ナナ「さっき、数えてくださいって言ったわね。……でも、それだけじゃ足りないでしょう？」
ナナ「今夜は、あなたが囁いてほしい言葉を、あなた自身の口で言うの。そのとおりに、私が囁いてあげる。……マイクに向かってね。」
僕「そんな……自分で、なんて……言えません……」
ナナ「言えるわ。さっき言えたもの。……ほら、最初の一言だけ、手伝ってあげる。」
ヘッドホンの片側が少しずらされ、本物の吐息が右耳に触れた。唇が耳たぶに触れる寸前で止まる。温かい息だけが、耳のうぶ毛を揺らしていた。
触れてほしい、と思った。思った瞬間、その言葉がのどまでせり上がってきた。
ナナ「どうしてほしい？　……言わなきゃ、このままよ。」
マイクの赤いランプが、目の端でじっと光っている。ここで言った言葉は、残る。分かっていた。
でも、耳たぶのすぐそばで止まったままの唇が、あまりにも近かった。
僕「……み、耳たぶを……唇で、はさんで……ください……」
ナナ「はい、よくできました。」
耳たぶが、やわらかく唇に包まれた。待ちこがれていたぶん、その感触はすごく強かった。
背中が勝手にそって、マイクスタンドを握る手に力が入る。
そして、ヘッドホンの中に、自分の声が返ってきた。耳たぶを唇ではさんでください。震えて、甘えた、お願いの声。
数秒遅れて流れたそれが、今まさにはさまれている耳の中で鳴り響く。
僕「あ……っ♡　やだ……自分の声……♡」
ナナ「いい声でしょう。……ね、自分でお願いしたことが、自分の耳の中で叶っていくの。」
ナナは僕の言葉どおり、耳たぶを唇ではさみ、ゆるめ、またはさむ。その合間に、ヘッドホンからは僕のお願いが何度も流れる。
お願いと、それが叶う感触とが、ぴったり重なって、区別がつかなくなっていく。
僕「ん……♡　ふぁ……っ♡　みみ、きもちい……♡」
ナナ「次は？　……次は、何を言ってほしいの？」
訊かれて、頭の中にいくつもの言葉が浮かんだ。ワン、ツー、スリー。可愛い。笑って。
勝負のあいだ、何度も耳に流しこまれた言葉たち。それがもう一度欲しくて、唇が勝手に開く。
僕「か、数えて……ください♡　ワンから、エイトまで……」
ナナ「ワン。……ツー。……スリー。……フォー。」
カウントが、耳たぶをはむ唇の動きに合わせて落ちてくる。一つ数えるごとに、耳のふちを舌がなぞる。
ヘッドホンの中では、僕の「数えてください」が、ナナのカウントの下でかすかに鳴り続けていた。
ナナ「ファイブ。……シックス。まだ足りないって顔してる。……何が足りないの？」
僕「か、かわいいって……♡　数字の、あいだに……」
ナナ「セブン、可愛い。……エイト、可愛い。」
欲しかった言葉が、欲しかった場所に置かれた。数字と数字のすきまに「可愛い」がはさまり、同時に耳たぶを強く吸われる。
自分で組み立てた気持ちよさの形が、そのまま耳の中でできあがっていく。
冒険者のズボンの中で、おちんちんが痛いくらい硬くなっていた。ナナの手は一度もそこに触れていない。耳と声と、僕自身の言葉だけ。
それなのに、おちんちんの付け根で熱がぐるぐる渦を巻いて、今にもあふれそうだった。
僕「はぁ……っ♡　あ……おちんちん、さわって、ないのに……♡」
ナナ「もう一周してほしい？　……それとも、ここでいきたい？　自分で選んで、自分で言うのよ。」
選べ、と言われた。選んだら、それが録音される。いきたい、と自分の口で言えば、その声がずっとヘッドホンの中に残る。
唇をかんだ。かんだまま、耳たぶを舌先でくすぐられて、声がもれた。
僕「……い、いかせて……ください……♡　エイトで……っ♡」
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、セブン。……エイト。」
（射精）
エイトが耳の中に落ちた瞬間、腰が跳ねた。ズボンの中で、おちんちんから熱い精液があふれ、膝ががくっと折れかける。
マイクスタンドにしがみついた僕の喘ぎ声が、マイクを通って、また耳の中へ返ってきた。
僕「あ、ぁ……っ♡　んぅ……♡」
ナナ「Aメロ、完成。……今の、全部録れたわ。」
ナナはピアノの譜面台に広げたノートに、万年筆で何か書きつけていた。のぞきこむと、僕の言った言葉が一行ずつ並んでいた。
耳たぶを、唇ではさんで。ワンから、エイトまで。数字のあいだに、可愛いって。
僕「それ……なに、を……」
ナナ「歌詞よ。あなたのデビュー曲の。……自分で書いたみたいなものね。」
歌詞。その言葉が、遅れて胸に落ちてきた。僕がマイクに向かってお願いした言葉が、そのまま、いつかステージで歌う曲になる。
お客さんの前で、あのおねだりを、メロディに乗せて。
ナナ「大丈夫、とっても可愛いメロディをつけてあげるから。……ほら、キーを決めましょうね。」
ナナがピアノの鍵盤に指を落とした。ぽーん、と澄んだ音が防音の部屋に響く。ヘッドホンの中でもその音が鳴って、僕ののどが、ほとんど勝手にその高さをなぞった。
あ、と短い声が出る。思っていたよりずっと高くて、甘い声だった。
ナナ「いいキー。……その声で歌うなら、衣装も合わせないとね。」
ナナ「次のお願いは何？　……今の格好のままで、いいの？」
汚れたズボンと、汗ばんだ冒険者の上着。マイクの前に立つには、どう見ても場違いだった。
さっき出た自分の高い声に、この服は似合わない。そう思ってしまった時点で、僕はもう答えを知っていた。
僕「……もっと、可愛く……してください……♡」
ナナ「はい、Bメロの一行目、いただきました。」
ナナは部屋の隅のハンガーラックから、白とピンクのフリルの衣装を持ってきた。ヘッドホンはかけたまま、マイクの前で着替えさせられる。
上着を脱がされ、汚れたズボンを下ろされるたびに、布のこすれる音がマイクに拾われて耳へ返ってくる。
自分が脱がされていく音を、自分の耳で聞く。それはすごく生々しくて、目を閉じても逃げられなかった。
フリルのミニスカートが腰に結ばれ、胸に大きなリボンが結ばれる。ファスナーの上がる細い音まで、ヘッドホンの中ではっきり鳴った。
白いフリルのニーハイが、太ももの真ん中まで引き上げられる。ゴムがきゅっと肌に食いこんだ瞬間、思わず小さな声がもれた。
その声も、もちろん録られていた。
僕「ひぁ……♡　あ……いまの、はいっちゃ……っ」
ナナ「ニーハイだけで声が出るのね。……ねえ、次は何を言ってほしい？　今のあなたに、一番似合う言葉。」
鏡のない部屋だった。自分の姿は見えない。けれど、スカートが太ももに触れる軽さと、胸のリボンの重さと、ニーハイの締めつけが、今の自分がどう見えているかを教えてくれる。
その自分に向けて、何と囁かれたいか。
僕「……名前を……呼んで、ください……♡」
ナナ「名前？　……どの名前？」
意地悪な質問だった。僕の名前は、僕が知っている。でも、この衣装を着た今、その名前で呼ばれるのを想像すると、すごくちぐはぐな気がした。
勝負のあいだ、ナナが何度か口にしていた、あのやわらかい響き。
僕「……ひより、って……呼んで、ください……♡」
ナナ「ひより。」
たった三文字。それが耳たぶを包む唇の熱と一緒に、耳の中へ流れこんできた。ぞくっ、と全身に鳥肌が立つ。
ヘッドホンの中では、一秒遅れて、僕自身の「ひよりって呼んでください」が流れた。
呼んでください、と僕が言い、ひより、とナナが呼ぶ。その行ったり来たりが何度も繰り返されて、耳の中で名前が何重にも重なっていく。
名前が肌にしみこんで、骨まで届くみたいだった。
ナナ「ひより。……ひより。……可愛いわ、ひより。」
僕「あ……あぁ……っ♡　もっと……もっと、呼んで……♡」
ナナ「もっと、ね。……それもBメロに入れておくわ。」
ナナの手が、初めて下へ降りた。ふくらんだミニスカートの上に、そっと手のひらが添えられる。
フリルの薄い生地越しに、一回出したばかりのおちんちんが、また硬く張りつめているのが伝わってしまう。
ナナ「ほら、名前を呼ばれただけで、おちんちんがこうなってる。……ね、どうしてほしいか、言って。」
僕「な、撫でて……ください……♡　名前、呼びながら……♡」
ナナ「ひより。……ひより。……ひより。」
名前が一つ落ちるたびに、手のひらがスカートの上からおちんちんをゆっくり撫で上げ、撫で下ろす。耳たぶをはさむ唇と、フリル越しの手のひらが、同じ速さで動く。
ヘッドホンの中で、僕のおねだりとナナの囁きと、ピアノの響きの残りとが溶け合っていた。
ニーハイの中で太ももが震えて、リボンの靴のかかとがこつんと床を鳴らす。マイクがそれを拾い、耳が聞き、体がまた震える。
音と感覚の輪が閉じて、どこにも逃げ場がなかった。
僕「んっ♡　あ……っ♡　ぜんぶ、きこえて……る……♡」
ナナ「Bメロの最後の一行は、あなたが決めて。……いく前に、何を言う？」
僕「ひより……いきます……っ♡　見ててください……♡」
ナナ「いいわ。……いきなさい、ひより。」
（射精）
名前を呼ばれた瞬間、スカートの中でおちんちんがはじけた。手のひらの下でびくびく脈打って、フリルの裏地に二回目の精液の染みが広がる。
膝が崩れて、ナナの腕に抱きとめられた。自分の喘ぎ声がヘッドホンの中で長く尾を引いて、なかなか消えなかった。
ナナ「Bメロ、完成。……見ててください、なんて。ちゃんとアイドルのセリフが出てくるのね。」
抱きとめられたまま、ナナのブレザーの胸に頬をあずける。甘い香水の匂いと、首から下がったスタッフパスの硬い感触。
ヘッドホンの中では、まだ僕の「見ててください」がかすかに響いていた。自分の口から出たとは思えない、ステージの上の誰かのセリフみたいに。
ナナは僕を、ピアノの前の長いベンチに座らせた。黒い革の座面が、濡れたスカート越しにひやりと冷たい。
彼女は隣に腰かけて、譜面台のノートを僕のほうへ向けた。
Aメロ、Bメロ。見出しの下に、僕が口にしたおねだりが、一言も残さず並んでいた。
自分の言葉なのに、ナナの丸い字で書かれると、まるで最初から誰かが用意していた歌詞のように見える。
ナナ「残るはサビ。一番大事なところよ。……ここは、ひよりがステージで何度も何度も歌うの。」
ナナ「その前に、仕上げね。」
ナナはラックの上の箱から、ミルクティー色のツインテールのウィッグを取り出した。ヘッドホンを一度外されて、紺色の髪がネットでまとめられる。
ウィッグをかぶせられ、ピンで留められ、その上からまたヘッドホンがかけ直された。
耳を覆うクッションのふちから、長い毛先がこぼれて肩に触れる。首を少し動かすだけで、ツインテールが頬をかすめた。
見えなくても分かる。今の僕は、もう冒険者には見えない。
ナナ「はい、完成。……今のあなたの声、聴いてみて。」
ナナが鍵盤を一つ叩いた。さっき決めたキーの音。ぽーん、と響いたその高さに、のどが勝手に反応する。あ、と声が出た。
ヘッドホンの中で聞いたその声は、さっきよりもっとやわらかく、甘く、生まれた時からその高さで話していたみたいだった。
僕「これ……僕の、声……♡」
ナナ「ひよりの声よ。……さあ、サビを作りましょう。あなたが一番言ってほしい言葉を、一番言いたい形で。」
一番、言ってほしい言葉。考えようとすると、ナナの唇が耳たぶにそっと触れた。触れただけで、何もしない。数えもしない、囁きもしない。
欲しいものを自分で言うまで、ここで止まったままだという合図だった。
防音の壁が、あらゆる音を吸いこんでいる。聞こえるのは、ヘッドホンの中で大きくされた、僕自身の浅くて速い息だけ。
その息が、だんだん言葉の形になっていく。
僕「……笑って、って……言ってください……♡」
ナナ「笑って。」
頬が上がった。言われるより先に、言ってくださいと言った時点で、もう口の端は上がりかけていた。
ナナの唇が、ご褒美みたいに耳たぶをはさむ。
僕「……毎日……囁いて、ください……♡」
ナナ「毎日、囁いてあげる。」
僕「……ずっと……ひよりって、呼んでください……♡」
ナナ「ずっと呼んであげる。ひより。」
おねだりと答えが、かわりばんこに積み重なっていく。一つ言うたびに一つ叶えられ、叶えられるたびに次の言葉がのどから押し出される。
止まらなかった。止め方を、もう忘れていた。
ナナの片手は耳の後ろに添えられ、もう片方の手はスカートの上に戻っていた。フリル越しに、二回出したおちんちんが、またゆっくり硬さを取り戻していく。
撫でられているわけじゃない。手のひらの熱が重なっているだけなのに、おねだりの声がうわずるたびに、おちんちんがぴくっと応える。
ナナ「サビの最後の一行よ。……一番欲しいこと。全部を一言で言って。」
一番欲しいこと。耳の中で鳴り続けた言葉たちが、頭の中で一つに束ねられていく。
数えて。可愛いって。笑って。名前を呼んで。毎日。ずっと。全部を一言にしたら、何になるのか。
答えは、とても簡単だった。
僕「……ナナさんの声で……ひよりに、してください……♡」
言い終えた瞬間、ヘッドホンの中で自分の声が返ってきた。
震えて、甘えて、それでいてはっきりした、迷いのない声だった。
ナナ「……はい。サビ、決まり。」
ナナはピアノの鍵盤に指を置いた。そして、僕のおねだりを順番に、ゆっくりメロディに乗せて歌い始めた。
耳たぶを唇ではさんでください。ワンからエイトまで数えてください。低くやわらかな歌声が、マイクを通して、耳の真ん中に流れこんでくる。
自分のお願いが、歌になっていく。メロディがついた瞬間、それは恥ずかしい告白じゃなくて、どこかきれいなものに変わってしまった。
ステージの上で、ライトを浴びて、僕がこれを歌う。その光景が、まぶたの裏にはっきり浮かんだ。
ナナ「もっと可愛くしてください。……ひよりって呼んでください。」
Bメロに入ると、ナナの手のひらがスカートの上で、歌のリズムに合わせておちんちんを撫で始めた。一小節ごとに、ゆっくり、深く。
耳には歌声、耳たぶには歌の合間の唇、スカートの中では拍を刻む手のひら。
僕「あっ……♡　あ、あ……歌、に……され、て……っ♡」
ナナ「笑ってって言ってください。……毎日囁いてください。」
サビが近づく。ピアノの和音が一段明るくなり、歌声が高く伸びる。
僕の息がそれに引っぱられて、おちんちんの付け根の熱が、メロディのいちばん高い所に向かってせり上がっていく。
僕「ナナ、さん……っ♡　もう……もう、でちゃう……♡」
ナナ「……ナナさんの声で、ひよりにしてください。」
最後の一行が、耳たぶに唇を押し当てたまま、囁くように歌われた。僕自身の言葉。僕が一番欲しかったもの。
それが、ナナの声で、僕の耳の中で、できあがった。
（射精）
頭の中で、ピアノの最後の和音と一緒に何かがはじけた。スカートの中で三回目の精液がほとばしり、ニーハイの足の先がベンチの脚にからまって震える。
ヘッドホンの中で、自分の甘い悲鳴が、歌の余韻と重なって長く響いた。
僕「あぁぁ……っ♡　んぁ……♡　ひより、に……なっちゃった……♡」
ナナ「サビ、完成。……一曲、できちゃったわね。全部、ひよりが自分で書いた歌詞よ。」
ナナはミキサーのつまみを回し、今夜の録音を最初から流した。ヘッドホンの中に、勝負のあとの僕の声が流れ出す。
耳たぶを唇ではさんでください。数えてください。いかせてください。もっと可愛くしてください。
聴いていられなかった。耳をふさぎたいのに、耳をふさいでいるのがそのヘッドホンだった。
一言ごとに、その時の熱がよみがえる。言葉が流れるたびに、耳たぶがうずき、スカートの中のおちんちんがじんと痺れる。
僕「とめ……て……♡　もう、聴かせないで……っ」
ナナ「どうして？　全部、素敵なお願いじゃない。……ほら、ここ。ひよりって呼んでください、のところ。一番声が可愛いのよ。」
再生が、その一言で止められた。巻き戻されて、もう一度。ひよりって呼んでください。また巻き戻されて、もう一度。
繰り返されるたびに、その言葉は僕の口から出たものじゃなく、ずっと前から耳の中にあったもののように思えてきた。
ナナ「最後に、タイトルを決めなくちゃ。……ひより、あなたが決めて。」
訊かれて、口を開いた。考えるより先に、答えは唇の上にあった。
今夜、何度も何度も耳の中で鳴り続けたもの。欲しくて、欲しくて、自分からお願いしたもの。
僕「……ささやいて、ワンエイト。」
ナナ「いいタイトル。……ほら、また笑ってる。」
笑っていた。鏡のないこの部屋で、自分の顔は見えない。けれど、頬が上がった感じと、ヘッドホンに返ってくる小さな笑い声で分かった。
ひよりが、自分の歌のタイトルを決めて、嬉しそうに笑っていた。
ナナ「デビュー曲は「ささやいて、ワンエイト」。作詞はひより本人。……クレジットにもちゃんと載せるわね。ステージで歌うたびに、今夜のお願いを思い出すのよ。」
一週間後、事務所の廊下に一枚のポスターが貼られた。ツインテールの新人アイドルが、マイクを両手で包んで微笑んでいる。
その下に、細い字で歌詞の一行目が印刷されていた。
耳たぶを、唇ではさんでください。
その前を通るたびに、僕の耳はかすかに熱くなる。そして、誰に言われたわけでもないのに、口の中で小さく数えてしまうのだった。
ワン、ツー、スリー、フォー。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負は、夜明け前のオーディション会場で行われた。
ナナの衣装フィッティングのカードが出るたび、メジャーのふちが僕の乳首をなぞり、指がそれを確かめるようにつまんだ。
何度目かの採寸で、ナナは指を止めた。今日はここまで。
そう言って離れていこうとする手を、僕は目で追ってしまった。そして、口が勝手に動いた。
僕「……もっと……測って、ください……♡」
それで勝負は終わった。
ナナはうれしそうに笑い、ブレザーの胸ポケットから小さなボイスレコーダーを取り出して見せた。赤いランプが点いていた。
ナナ「今の、ちゃんと録れてるわ。じゃあ、あなたの言葉で衣装を作りましょう。」
レコーダーを胸ポケットに戻すナナの横で、僕はうつむいたまま、自分の声の余韻を聞いていた。
朝日が差しはじめた事務所の廊下を歩かされ、まだ誰もいないメイクルームに連れて行かれた。
メイクルームの壁には、電球でふちどられた鏡がずらりと並んでいた。
ブラインドのすき間から朝の光が細く差しこみ、電球の黄色い光と混ざって、化粧台の上の小瓶やパレットをきらきら照らしている。
僕は鏡の前の回転スツールに座らされた。
着ているのは、勝負のあいだ着せられていた淡いピンクのレッスン用レオタード。薄い生地が胸にぴたりと張りつき、とがった乳首の形をそのまま浮かせていた。
ナナは化粧台の上にボイスレコーダーを置き、その横に一枚の紙を広げた。衣装のデザイン画だった。
白とピンクのフリルのアイドル衣装が鉛筆で描かれ、その下に「仕様」と書かれた空欄がいくつも並んでいる。
ナナ「これはひよりの衣装の仕様書。胸元の欄が、まだ空っぽなの。……あなたが埋めるのよ。」
僕「ぼ、僕が……？」
ナナ「そう。どんなふうに胸を可愛がってほしいか、あなたの口で言って。それをそのまま書いて、そのまま衣装にする。レコーダーも回ってるから、言いまちがえないようにね。」
化粧台の上で、レコーダーの赤いランプが小さく光っていた。言葉にしたら全部残る。そう思うと、のどが詰まった。
けれど乳首は、さっきの勝負の途中で止められたときのまま、じんじんとうずき続けていた。
ナナは僕の後ろに立ち、鏡越しに目を合わせた。
肩に置かれた両手がゆっくり鎖骨を撫で下ろし、胸のすぐ上で止まる。乳首まであと数センチのところで、指は動かなくなった。
ナナ「言わないと、ここから先には行かないわ。……耳、貸して。」
唇が耳に寄ってきた。朝の冷えた空気の中で、その息だけが温かかった。
ナナ「ワン……ツー……素直に。スリー……フォー……言えたら、可愛い。」
耳たぶが唇にそっと挟まれ、離される。
カウントの一拍ごとに、胸の上で止まった指がほんの少しだけ沈み、また浮いた。触れそうで触れない距離が、乳首をよけいにとがらせていく。
僕「……ち、ちくび、を……♡」
ナナ「乳首を？」
僕「……ゆっくり……なでて、ほしい、です……♡」
言ってしまった。鏡の中で、自分の顔が耳まで真っ赤になっていく。
ナナは満足そうに目を細め、化粧台の鉛筆を手に取った。
ナナ「仕様その一、乳首はゆっくり撫でる。……何で撫でてほしい？　指？　メジャー？　それとも……」
彼女はパレットの横に立ててあった大きなブラシを一本抜き取った。頬に色をのせるためのチークブラシだ。
丸くふくらんだ毛先が、朝の光にすけて柔らかく光っている。
ナナ「これ。選んで。自分で言うの。」
僕「……ブラシ、で……」
ナナ「ブラシで、どうされたい？」
僕「ブラシで……ゆっくり……なでて、ください……♡」
ナナは仕様書の一行目に、さらさらと書きこんだ。「乳首はチークブラシで、ゆっくり撫でる。本人の希望」。
書き終えると、鉛筆の先でその一行をとんと叩いた。
ナナ「仕様その一、承りました。……じゃあ、試着ね。」
ブラシの毛先が、レオタードの上から乳首にそっと触れた。
ふわり、という感触だった。
何百本もの細い毛が、布越しにとがった乳首を包みこみ、そのまま円を描いて離れていく。触られたというより、柔らかい空気のかたまりに撫でられたような感じ。なのに離れたあとの乳首には、じんとしたしびれがいつまでも残った。
僕「ふぁ……っ♡　あ……♡」
ナナ「ゆっくり、って言ったわね。……ワン。」
ワンで、毛先が乳首に乗る。ツーで、小さく一周。スリーで、もう一周。フォーで、離れる。
カウントの速さはとても遅くて、一拍ごとに息を吸って吐けるくらいだった。
その遅さが、たまらなかった。
毛先が乗った瞬間に胸が跳ね、一周するあいだに背中がとろけ、離れていくときには次の一拍が待ち遠しくてしかたがない。自分で頼んだ「ゆっくり」が、自分を追いつめていく。
ナナ「どう？　仕様どおり？」
僕「し、しようどおり……です……っ♡」
ナナ「よかった。……反対側も同じ仕様でいいかしら。それとも、変える？」
僕「お、おなじ……で……♡」
もう一本、同じ形のブラシが化粧台から抜かれた。左右の胸に一本ずつ。
両方の乳首に、同時に毛先が降りてくる。
右と左で、ブラシはちがう向きに回った。右は時計回り、左は反対向き。
二つの柔らかなうずが乳首の上で同時に起こり、そのうずの真ん中に全身の感覚が吸いこまれていく。レオタードの薄い生地が毛先の動きに合わせて擦れ、しゃり、しゃりと小さな音を立てた。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。……鏡を見て。今、あなたが頼んだとおりのことをされてるのよ。」
鏡の中で、ピンクのレオタードを着た僕が、後ろの女性に左右の乳首をブラシで撫でられていた。
頼んだのは僕だ。そのことが、気持ちよさと恥ずかしさを同じ重さで胸の中に積み上げていく。
レオタードの股のところでは、おちんちんが薄い生地を押し上げて、くっきり形を浮かせていた。
触られてもいないのに、ブラシが一周するたびにぴくんと跳ねて、先走りで生地に小さなしみを作っている。
僕「あ、ぁ……♡　だめ……むね、だけで……っ♡」
ナナ「胸だけでイくのも、仕様に書いておく？　おちんちんには触らないで。……ほら、言って。」
僕「む、むねだけで……イかせて、くださいっ……♡」
ナナ「はい、仕様その一、追記。……イって。」
二本のブラシが、同時に乳首の上でぴたりと止まった。そのまま毛先を押しつけるようにして、小さく震わせる。
柔らかな毛の一本一本が、とがった乳首を細かく細かく撫で続ける。
僕「んぁっ♡　あ、ぁあっ……♡　ふ、ぅうっ……♡」
（射精）
回転スツールの上で腰が跳ね、脚がばたついた。
レオタードの中で、おちんちんから熱い精液がはじけて、薄い生地の内側がじわりと湿っていく。電球の鏡に映った顔は、朝の光を浴びてとろとろにゆるんでいた。
ナナは二本のブラシを化粧台に戻すと、手のひらで僕の胸をレオタードの上からそっと包んだ。
イったばかりの乳首が、手のひらの中でひくひく震える。そのたびに彼女は小さくうなずいた。
ナナ「震えてる。まだブラシの感触が残ってるのね。……いいわ、その余韻も衣装に入れてあげる。」
ナナ「仕様その一、試着完了。……ちゃんと、自分の頼んだとおりにイけたわね。」
ナナは仕様書の一行目の横に、丸をひとつ書いた。
レコーダーの赤いランプは、そのあいだも一度も消えていなかった。
ナナ「次はメイク。衣装を着る前に、顔を作っておかないと。……目を閉じて。」
目を閉じると、頬に化粧水のひんやりした感触が広がった。続いて下地、パウダー。
柔らかなパフが頬をぽんぽんと叩き、さっき乳首を撫でていたチークブラシが、今度は頬の上をくるくる回った。
乳首を撫でていたのと同じ毛先が、頬を撫でている。そう思っただけで、乳首がまたじんとうずいた。
ナナはそれを見抜いたように、耳元で小さく笑った。
ナナ「同じブラシよ。頬に色をのせるたびに、胸のこと思い出すでしょう。……それも仕様にしちゃおうかしら。」
唇に、リップの先が触れた。
つるりとした感触が上唇から下唇へすべり、ほんのり甘い香りが鼻をくすぐる。ナナは指の腹で唇の輪郭をなぞり、色をなじませていった。
ナナ「はい、目を開けて。」
鏡の中に、頬を桃色に染め、唇をつやつやのピンクにぬった顔があった。
前髪の奥の目はうるみ、薄く開いた唇が朝の光を受けて光っている。
ナナは化粧台の下の箱から、ミルクティー色のツインテールのウィッグを取り出した。
頭にかぶせられ、ピンで留められる。左右に垂れた髪の束が肩に触れ、首筋をくすぐった。
ナナはツインテールの毛先をつまみ、それで僕の首筋をすっと撫でた。
髪の束が鎖骨まで降りていき、レオタードの胸元のふちで止まる。毛先が、布越しに乳首の真上をかすめた。
僕「ひゃ……っ♡　かみ、で……」
ナナ「ツインテールも衣装のうち。ターンするたびに、ここに当たるように長さを決めたの。……ほら、首を振ってみて。」
言われるまま首を小さく左右に振ると、両側のツインテールが揺れて、毛先が左右の乳首を交互に撫でた。
自分の動きで、自分がくすぐられる。ナナは鏡越しにそれを見て、満足そうに目を細めた。
ナナ「完成。……この顔の新人の名前は、ひより。ほら、自分で言ってみて。」
僕「……ひより、です……♡」
ナナ「いい声。じゃあ、ひより。仕様その二を決めましょう。今度は指で。……指で、どうされたい？」
ナナの両手が、レオタードの上から胸を包みこんだ。
手のひらが胸全体をおおい、指先はちょうど乳首の手前で止まっている。触れていない。けれど手のひらの温かさが布越しに伝わり、乳首はその熱に向かって勝手に背のびをしていた。
僕「ゆ、ゆびで……つまんで……♡」
ナナ「つまんで？　強さは？」
僕「……やさしく……カウントに、あわせて……♡」
ナナ「カウントは誰の声で？」
僕「……ナナさんの、声で……みみもとで……♡」
言葉を重ねるたびに、自分がどんどん深いところへしずんでいくのが分かった。
ナナは鉛筆を取り、仕様書の二行目に書きこむ。「乳首は指でやさしくつまむ。プロデューサーの声で、耳元でカウントを取りながら。本人の希望」。
ナナ「仕様その二、承りました。……ワン。」
ワン、の声と同時に、指先が左右の乳首をつまんだ。
布越しに、親指と人差し指の腹で、そっと。ブラシの柔らかさとはまるでちがう、しっかり形のある圧。
ナナ「ツー。」
つまんだまま、指先がくるりと小さくひねられる。
ナナ「スリー。」
指がゆるみ、乳首が指のあいだでぴんと起き上がる。
ナナ「フォー。……可愛い、ひより。」
耳たぶが唇に挟まれた。挟んだまま、唇がゆっくり耳たぶを転がす。
指の動きと唇の動きが同じ拍で重なり、耳と乳首が一本の糸でつながったように、同時に震えた。
僕「あ、ぁっ……♡　みみ、と、むね……いっしょ、に……っ♡」
ナナ「そう、一緒に。あなたが頼んだとおり。……もう一回。ワン、ツー、スリー、フォー。」
同じ動きが繰り返される。つまんで、ひねって、ゆるめて、可愛い。四拍ごとに一回。
回数を重ねるごとに、体がその四拍を覚えていく。ワン、と聞こえた瞬間には、もう乳首がつままれる準備をしていた。
ナナ「試しに、カウントだけ言ってみるわね。……ワン。」
指は動かなかった。なのに、ワンの声を聞いた瞬間、乳首がきゅっと縮こまり、つままれたときと同じしびれが走った。
声だけで体が反応してしまう。僕は信じられない気持ちで、鏡の中の自分を見た。
僕「うそ……♡　まだ、さわって、ないのに……」
ナナ「体が仕様を覚えたの。優秀ね。……これも書いておきましょう。カウントを聞いたら、胸が準備をする。」
鉛筆が紙の上を走る音が、耳元のささやきと同じくらい甘く聞こえた。
ウィッグのツインテールが、体の震えに合わせて肩の上で揺れた。
鏡の中で、桃色の頬の新人アイドルが、ピンクの唇を半開きにして、後ろの女性に乳首をつままれている。それが自分だと分かっていても、もう目をそらす気にはなれなかった。
ナナ「仕様その二、最後の確認。……イくときは、なんて言うの？」
僕「ひ、ひより……イきます、って……♡」
ナナ「それも書いておくわね。……じゃあ、ワン、ツー、スリー……」
フォーの前に、指が少しだけ強く乳首をつまんだ。
痛くはない。ただ、これまでより一段だけ深く。その一段が、我慢の限界を越えさせた。
僕「ひより、イきますっ……♡　ぁ、あぁあっ……っ♡」
（射精）
二度目の射精が、レオタードの中にまた広がった。
スツールが半回転しかけ、ナナの手が肩を押さえて鏡の前に戻す。ツインテールが頬に張りつき、リップをぬった唇から、細い息が何度もこぼれた。
ナナ「仕様その二、試着完了。……ちゃんと言えたわね。イくときの言葉まで自分で決められるなんて、プロの素質よ。」
ナナは仕様書の二行目の横に丸をつけ、その下に「絶頂のときの言葉、ひより、イきます」と書き足した。
ナナ「じゃあ最後。衣装を着て、仕様その三を決めましょう。」
壁ぎわのラックから、白とピンクのフリルのアイドル衣装が下ろされた。
レオタードの上から、ふんわりしたミニスカートと上の身頃が重ねられ、背中のファスナーが上がっていく。白いフリルのニーハイが片足ずつ穿かされ、リボンのついた靴に足を入れる。最後に、胸元に大きなピンクのリボンが結ばれた。
リボンの裏地が、レオタード越しにちょうど左右の乳首の上に重なった。
二度イって敏感になった乳首に、つるつるのサテンが触れるだけで、息が止まりそうになる。
ナナ「本番の衣装。この胸元の仕様を、最後に決めるの。……衣装の中で、どうされたい？」
ナナはリボンの結び目の下に指を一本差し入れ、衣装の胸元をほんの少し浮かせた。
指一本分のすき間。その向こうに、レオタードに包まれた乳首がある。
僕「……いしょうの、なかで……♡」
ナナ「衣装の中で？」
僕「リボンの、した、で……ずっと……さわって、ほしい……♡」
ナナ「ずっと、っていつまで？」
僕「……いしょうを、きてる、あいだ……ずっと……♡」
自分の言葉が、化粧台の上のレコーダーに吸いこまれていく。赤いランプが、それをひとつも逃さず記録していた。
ナナは仕様書の三行目に、ゆっくり、一文字ずつかみしめるように書きこんだ。
ナナ「仕様その三。胸元のリボンの下は、衣装を着ているあいだ、ずっと触れられていること。……本人の強い希望。」
彼女はそこで鉛筆を置き、指をリボンの下へすべりこませた。レオタードの上から、左右の乳首を指の腹で包む。
外から見えるのは、大きなピンクのリボンだけ。その奥で、指がゆっくり乳首を撫ではじめた。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。……この速さで、ずっと。ステージの上でも、握手会でも、撮影でも。」
撫でる指の速さは、最初のブラシと同じくらいゆっくりだった。けれど今度は止まらない。
四拍が終わっても、次の四拍がすぐに始まる。終わりのない振り付けのように、指が乳首の上を回り続ける。
ナナの反対の手が、衣装の胸元の外側に置かれた。リボンの上から、手のひらでそっと押さえる。
内側では指が撫で、外側では手のひらが押さえる。そのあいだに挟まれたリボンの裏地のサテンが、乳首の上をぬるりとすべった。
ナナ「外から押さえると、中の指がもっと近くに感じるでしょう。……本番では、この手はあなたのファンの手になるの。握手会で胸元に手を当てられたら、中がこうなるのよ。」
僕「そ、そんな……みんなの、まえで……っ♡」
ナナ「誰にも見えないわ。リボンの下だもの。見えないまま、ずっと。……あなたが頼んだとおりに。」
僕「あ、ぁ……♡　ずっと……とまらない……っ♡」
ナナ「止まらないのが仕様よ。あなたが決めたの。」
耳元で、唇がまた耳たぶを挟んだ。カウントの声が、耳たぶ越しに直接骨に響いてくる。
ワン、可愛い。ツー、ひより。スリー、笑って。フォー、ありがとうございます。事務所の決まりの言葉が、カウントに混ざって頭の中に刻まれていく。
鏡の中の新人アイドルは、白とピンクのフリルに包まれ、胸元の大きなリボンを揺らしながら笑っていた。
リボンの下で何が起きているのか、鏡には映らない。映らないことが、たまらなく恥ずかしくて、たまらなく甘かった。
ナナ「最後に、仕様書に書いたことを全部、自分で読み上げて。レコーダーに向かって。……読み終わったら、イっていいわ。」
仕様書が目の前に差し出された。ナナの丸い字で、三行の仕様が並んでいる。
リボンの下の指は、そのあいだも一瞬も止まらなかった。
紙の上の文字が、涙でにじんで揺れて見えた。自分が言った言葉が、ナナの字になってそこに並んでいる。
乳首はブラシで。指でやさしく。リボンの下はずっと。一行ずつ目で追うたびに、書かれたとおりの感触が乳首によみがえってくる。
僕「し、しよう、その、いち……ちくびは、ブラシで、ゆっくり、なでる……っ♡」
僕「しよう、そのに……ゆびで、やさしく、つまむ……ナナさんの、こえで、かうんと……っ、ぁ……♡」
僕「しよう、その、さん……リボンの、したは……いしょうを、きてるあいだ……ずっと……さわられる……っ♡」
ナナ「よくできました。……はい、ワン、ツー、スリー……笑って。」
笑った。鏡に向かって、レコーダーに向かって。
リボンの下で、指が左右の乳首をやさしくつまみ上げる。
ナナ「フォー。……可愛い、ひより。」
僕「ひより、イきますっ……♡　ぁ、あっ、ぁああああっ……♡」
（射精）
三度目の波は、衣装の胸元から全身へ、ゆっくり、けれど長く広がっていった。
スカートの中で、おちんちんがびくびくと跳ねて精液をこぼす。フリルのスカートが震え、ニーハイの膝が内側に寄り、リボンの靴のつま先が床をかいた。電球の光と朝の光がにじんで、鏡の中が白く溶けていった。
イっているあいだも、リボンの下の指は止まらなかった。仕様どおりに。僕が頼んだとおりに。
余韻の波がひとつ引くたびに、次の四拍が始まり、また小さな波が押し寄せてくる。
ナナ「仕様その三、試着完了。……これで、ひよりの衣装の仕様書は全部埋まったわ。」
ナナはようやく指を抜き、仕様書の三行目の横に最後の丸をつけた。
レコーダーの停止ボタンが押され、赤いランプが消える。その小さな音が、静かなメイクルームにやけに大きく響いた。
ナナ「仕様書と録音は、衣装の工房に渡しておくわね。全部あなたの希望どおりに作ってもらうわ。」
ナナ「最後にここ、署名して。芸名で。……そう、ひより、って。」
万年筆を握らされ、仕様書のいちばん下に、震える字で「ひより」と書いた。
その下に、ナナが承認の印を押した。
一週間後に届いた衣装の胸元には、内側にチークブラシのような柔らかい起毛が縫いつけられていた。リボンの裏地は、着ているあいだずっと乳首に触れる位置に固定されている。
袖を通すたびに、あの朝の自分の声が、頭の中で再生される気がした。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の終わりのほう、ナナさんのカードに「ステージ前の焦らし」が重なるたびに、僕の手札は役に立たなくなっていった。撫でられて、止められて、撫でられて、止められる。そのくり返しの果てに、僕の口からこぼれたのは「降参」ではなかった。
僕「最後まで……最後まで、してください……」
ナナ「あら。今、なんて言ったの？　……いいわ、その続きは本番の会場で聞かせてもらいましょう。」
夜九時。連れて行かれたのは、ビルの上の階にある二千席の大ホールだった。明日、事務所の合同ライブが開かれる場所。リハーサルが終わったばかりの客席は空っぽで、舞台にはまだスモークの煙が白く残っていた。
お願いを口にしたのは僕だ。そのことだけが、スカートの下でまだうずき続けるおちんちんの熱と一緒に、逃げ道をふさいでいた。
舞台の左の袖で、ナナさんは僕の衣装の胸元のリボンに、小さなピンマイクを留めた。
ピンマイクのクリップは冷たかった。金属の小さな歯がリボンの布をかんで、その重みが胸の真ん中に少しだけかかる。細いコードが衣装のわきを通って、腰の後ろの送信機につながっていく。
ナナ「音響さんには話してあるわ。このマイク、客席のスピーカーにつながってるの。それから、音響卓で全部録音されてる。」
ナナさんがインカムに何か囁くと、ホールの奥の音響卓で、小さなランプが緑に変わった。とたんに、僕の荒い息が、二千の空席の上にうすく、大きく広がった。
息を吸う音。吐く音。それが高い天井にはね返って、少し遅れて僕の耳に戻ってくる。自分の息の音に包まれて、僕は思わず口を押さえた。
ナナ「ふさいじゃだめ。……さっきのお願い、ちゃんとマイクに向かってもう一回言ってもらうんだから。」
袖の暗幕は何枚も垂れていて、そのすき間から舞台のスモークが流れこんでくる。甘いような、焦げたような匂い。白いもやが足もとをはって、白いニーハイの膝から下をぼんやりかすませていく。
ナナさんは僕の後ろに立って、腰に腕を回した。ピンクのブレザーの袖がフリルのスカートに触れて、そのまま手のひらが前に降りてくる。
ナナ「でもその前に、ちゃんと焦らしてあげないとね。お願いはね、本当に欲しくなってから言うものなの。」
手のひらが、布ごしにおちんちんを包んだ。勝負のあいだずっと焦らされていたそこは、触られただけで腰が跳ねるほど敏感で、ミニスカートのチュールがしゃり、と鳴った。
その小さな音さえ、ピンマイクは拾った。スピーカーから、布のこすれる音が大きくなって客席に降ってくる。しゃり、しゃり。僕の衣装の音が、二千席のホールを満たしていく。
僕「や……っ、音、が……っ♡」
ナナ「いい音。衣装の音も、声も、全部ひよりの音よ。……ワン、ツー、スリー、フォー。」
耳たぶを唇にはさまれて、カウントが耳の中に落ちてくる。同時に、手のひらがゆっくり上下に動き出した。息を一回吸うあいだに上まで、もう一回で下まで。
耳元の囁きはマイクには入らない。入るのは僕の声だけだ。ナナさんの言葉は僕の中にだけ流れこんで、僕の反応だけが外にあふれる。その片方だけ、というのが、とても恥ずかしかった。
僕「ん……っ♡　ぁ……ふ……っ♡」
もれた息が、スピーカーから遅れて返ってくる。自分の声を自分で聴かされながら撫でられる。声を出すまいと唇を噛むと、手のひらが少しだけ速くなった。
ナナ「ほら、我慢すると損するわよ。声を出したほうが、気持ちよくなれるの。可愛い声。……はい、出して。」
手のひらの付け根が、布ごしにおちんちんの先をくるりと撫でた。噛んでいた唇がほどけて、高い声がもれる。スピーカーの中で、その声は自分の声とは思えないくらい甘く響いた。
僕「あぁ……っ♡　さき、っぽ……っ♡」
おちんちんが脈を打つ。衣装の下着のレースが張りつめた形に張りついて、先から透明な汁がにじみ、布が重たくなっていく。おへその下がきゅうっと縮み始めた。
ナナ「開演、一分前です。」
インカムで話すような声。手のひらが深く、速くなる。スモークが膝のまわりでうずを巻いて、暗幕のすき間から見える舞台の白さが、目のはしで揺れた。
ナナ「三十秒前。十秒前。五、四、三……」
三で、手が離れた。
僕「あ……あぁっ……っ♡」
置いていかれた熱がおへその下で暴れて、僕の声がスピーカーから長く尾を引いて響いた。止められた瞬間の声。欲しかったものを取り上げられた声。それが二千の空席に降りそそいで、音響卓に録音されていく。
ナナ「開演は延期。……今の声、とても正直だった。卓のランプ、ちゃんとついてたわよ。」
二回目、三回目。同じように撫でられて、同じように「三」で離された。そのたびに僕の声がスピーカーから響いて、音響卓の録音が一本ずつ増えていく。
四回目には、「開演一分前」という言葉を聞いただけで、おちんちんの先からじわりと汁がにじむようになった。「五、四」で腰が勝手に前へ突き出て、「三」の瞬間には、離される前から体が震えていた。
ナナ「体がカウントを覚えたわね。レッスンの成果。……さあ、ひより。そろそろ本当に欲しくなった？」
ナナさんが僕の顔をのぞきこんだ。水色の瞳の中に、ツインテールのウィッグを着けて、桃色のリップを塗られて、目を涙でうるませたアイドルが映っていた。
ナナ「お願い、言える？　勝負の時みたいな小さな声じゃなくて。マイクに向かって、はっきり。」
ピンマイクのクリップが胸元で冷たかった。そこに向かって口を開けば、声は二千席に響いて、卓に録音される。消えない音になる。分かっていた。
分かっていたのに、おへその下の熱が、口を勝手に動かした。
僕「さ……最後まで……♡　してください……っ♡」
スピーカーから、僕の声が降ってきた。震えて、かすれて、それでも言葉ははっきり聞き取れた。最後まで、してください。空っぽのホールが、そのひと言を天井から床までゆっくり満たしていく。
ナナ「何を？　誰に？　どこで？　……お願いはね、ちゃんと言わないと叶えられないの。」
僕「ナナさん、に……おちんちん、を……撫でて……止めないで……♡　最後まで、いかせて、ください……っ♡」
ナナ「よくできました。……でも、ひとつだけ足りない。どこで、が抜けてるわ。」
ナナさんの指が、暗幕のすき間の向こうを指した。スモークで白くかすんだ舞台。真ん中に貼られた星の形のテープ。
ナナ「最後まではね、あそこでするの。アイドルがいくのは、ステージの上だけ。……言い直して。」
のどが鳴った。袖の暗がりでさえこんなに恥ずかしいのに、あの光の中で。二千の空席の真正面で。
それでも、止められ続けた体には、もうほかの道がなかった。
僕「ステージの……上で……♡　最後まで、してください……っ♡」
ナナ「はい、承りました。……じゃあ、まずは袖で一回。ご褒美の前奏よ。」
手のひらがおちんちんを包んで、今度は止まらなかった。耳たぶを唇にはさまれて、カウントが流しこまれる。ワン、ツー、スリー。スリーで離されない。それだけで、ずっとせき止められていたものがきしんだ。
ナナ「フォー。……可愛い。お願いできて、偉いわね。」
今まで何回も取り上げられたてっぺんが、今度は手の届く所にあった。手のひらが根元から先へ、布ごと深くこすり上げる。スモークの匂いが胸いっぱいに入ってきて、頭がくらりとした。
僕「あっ、あ……♡　いく、いきます……っ♡」
（射精）
袖の暗幕に背中を押しつけて、僕はいった。衣装の下着の中で精液がはじけて、スカートの前がびくびく跳ねる。その声が、スピーカーから客席いっぱいに響いた。
自分がいく声を、自分の耳で、ホールの響きごと聴いた。長く、甘く、恥ずかしく。音響卓の緑のランプが、それを一音ももらさずに記録していく。
ナナ「前奏、おしまい。……本番はこれからよ。」
膝が震えて立っていられなかった。ナナさんに腰を支えられて、濡れたスカートの裏地が冷えていく感じに身をすくめる。衣装の中は熱と湿り気でいっぱいで、ニーハイのふちまで重たくなっていた。
ナナさんがインカムに何か伝えた。ホールの照明がゆっくり変わっていく。客席のほうが暗くなって、舞台だけが浮かび上がる。スモークが光を受けて、白い柱のように立ちのぼった。
ナナ「本番の照明よ。明日と同じ。……さあ、行きましょう。ひよりのお願いを叶えに。」
暗幕をくぐった瞬間、光が全身に当たった。上から、横から、ななめ後ろから。何本ものライトが重なって、スモークの粒ひとつひとつを光らせている。白とピンクの衣装が、光を吸って内側から光っているみたいに見えた。
足もとの星の形のテープまで、ナナさんに手を引かれて歩いた。リボンの靴が舞台の板を踏むたびに、その音までピンマイクが拾ってスピーカーに送る。こつ、こつ。僕の足音が、二千席に向かって歩いていく。
真ん中に立つと、客席が見えなくなった。光が強すぎて、その向こうはただの黒い海だった。誰もいないはずの暗闇が、たくさんの目みたいに感じられた。
ナナ「ほら、ここがひよりの場所。……客席、見えないでしょう？　でもね、見えないからこそ、全員に見られてるの。」
ナナさんは僕の後ろに立って、光の中で僕の肩にあごを乗せた。ピンクベージュの長い髪が僕のツインテールとからんで、ブラウスの胸が背中に柔らかく押しつけられる。首から下げたスタッフパスが、衣装の背中のリボンを小さく叩いた。
手のひらが、また前に降りてきた。一回出したばかりのおちんちんは、光の熱にあぶられてもう熱を取り戻し始めていた。布ごしに包まれたとたん、びくりと跳ねる。
僕「ひっ……♡　あ、ま、まだ……っ♡」
ナナ「敏感ね。でも大丈夫、ステージの上でもまずは焦らしからよ。お客さんは、待たされるほど盛り上がるの。」
濡れた布の上を、指先が円を描いた。ぬるりとすべる。さっき出した精液が裏地に広がって、こすれる感じを消して、気持ちよさだけを鋭くする。ピンマイクが、その湿った布の音まで拾った。
スピーカーから返ってくる、ぬち、ぬち、という小さな音。二千席に向けて、僕の衣装の中の音が流れている。顔から火が出そうだった。それなのに、音が大きくなるほど、おちんちんは硬くなっていく。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。はい、笑って。お客さんのほうを見て。」
言われたとおりに、黒い海に向かって笑った。口の端を上げた瞬間、手のひらが深く撫で上げる。笑顔と気持ちよさが、同じ拍で体に刻まれる。
そしてまた、止められた。
光の真ん中で止められるのは、袖で止められるよりずっと苦しかった。かくれる暗がりがない。震える膝も、突き出した腰も、濡れて張りつくスカートの前も、全部が光に照らされている。
僕「ナナさん……っ♡　最後まで……って……っ♡」
ナナ「ええ、覚えてるわ。ステージの上で最後まで。……だから、ステージの上でもう一回、お願いして。今度は、お客さんに向かって。」
黒い海を見た。見えない二千の顔を。胸元のピンマイクのクリップが冷たくて、そこから伸びるコードが、僕の声を暗闇の中へ運ぶ道みたいに思えた。
僕「ひ、ひよりは……ステージの上で……♡　最後まで、いかせて、もらいます……っ♡」
言い終えた瞬間、スピーカーが僕の声をホールのすみずみまで運んだ。少し遅れて、天井から、壁から、客席の奥から、同じ言葉が何重にも返ってくる。二千の空席が、僕の誓いをくり返しているみたいだった。
ナナ「よく言えました。……一曲目、スタート。」
手のひらが動き出した。止まらない。耳元でデモ音源の前奏が口ずさまれて、甘いハミングの響きが耳たぶからあごの骨を伝って、のどの奥へ落ちていく。
光の熱が頭のてっぺんから降ってきて、ナナさんの体温が背中からしみこんで、手のひらの熱がおちんちんからのぼってくる。三方向からの熱にはさまれて、僕の体は光の柱の中でとけていった。
首を振る照明がゆっくり回って、ピンクの光が僕の顔を横切るたびに、目の前が桃色に染まった。染まるたびに、ナナさんが囁く。可愛い。可愛い。光の色と囁きの拍が、ぴったりそろっていた。
ナナ「胸も、張って。……ほら、乳首も光の中よ。」
胸元の大きなリボンのわきから、ナナさんの指が衣装の中にすべりこんだ。ピンマイクのコードをよけるように、薄い胸をはって、硬くとがった乳首を指の腹でつかまえる。
おちんちんを撫でる手と、乳首を転がす指。二つの拍が重なって、僕のあえぎ声は一段高くなった。スピーカーが、その高い声をえんりょなくホールにまき散らす。
僕「あっ、あぁっ♡　ナナさん、そこ、いっしょ、だめ……っ♡」
ナナ「だめじゃないでしょう。お願いしたのはひよりよ。……サビ、いくわよ。ワン、ツー、スリー、フォー。」
おへその下が持ち上がった。一回出したはずの熱が、光にあぶられて何倍にもふくらんで、出口をさがしてかけ上がってくる。黒い海が揺れて、スモークがうずを巻いて、星の形のテープの上で膝が震えた。
僕「いく……♡　ステージで、いきます……っ♡　あぁぁ……っ♡」
（射精）
光の真ん中で、僕は二回目にいった。おちんちんがナナさんの手のひらの中で何回も跳ねて、スカートの中に精液があふれる。声が、ピンマイクからスピーカーへ、スピーカーからホールいっぱいへ、長く長く響きわたった。
自分がいく声が、客席の奥の壁に当たって返ってくる。何秒も遅れて。まるで遠くの誰かが、僕の声を聴いて、もう一回まねしているみたいだった。
ナナ「一曲目、終了。……ほら、約束どおり、ステージの上で最後までいけたわね。」
膝が折れて、星の形のテープの上に座りこんだ。板の上に広がったフリルのスカートが、光を受けて白い花みたいに見えた。濡れた裏地が太ももに張りついて、ニーハイのレースまで湿っている。
ナナさんは僕の前にしゃがんで、おでこに張りついた前髪を指ではらった。光の中で見るナナさんの顔は、袖の暗がりで見るよりずっと優しくて、ずっと遠かった。
ナナ「ねえ、ひより。今夜のお願いは叶えてあげた。……じゃあ次は、明日の約束をしましょうか。」
僕「あし、た……？」
ナナ「明日の合同ライブ。ひよりの出番は最後から二番目。その最後の曲で、ステージの上で、最後までいくの。……今夜みたいにね。」
息が止まった。明日。二千の空席が、二千のお客さんでうまる日。その光の中で。
僕「そ、そんな……人が、いるのに……っ」
ナナ「大丈夫。衣装の上から、私が袖から合図するだけ。誰にも分からないわ。……分かるのは、ひよりと私だけ。」
ナナさんは僕を立たせて、また後ろに回った。手のひらが、すっかり敏感になったおちんちんをそっと包む。二回出したそこは、もう触られるだけで腰がくずれそうだった。
ナナ「約束の練習をしましょう。私がおちんちんを撫でて、止めて、また撫でる。明日と同じ手順で。……最後の曲の、最後のサビまで。」
ナナさんがインカムに短く伝えると、ホールの奥で重い機械の音がした。頭の上の暗闇から、真っ赤な幕がゆっくり降りてくる。重いビロードのすそが、スモークを押し分けて舞台に近づいてくる。
幕が降りきるまで、だいたい一分。ナナさんはそう言って、手のひらを動かし始めた。ゆっくり。幕の降りる速さと同じ速さで。
ナナ「ワン、ツー、スリー、フォー。……可愛い。笑って。」
光が、上から少しずつ削られていく。幕の影が客席のいちばん前の列をおおい、ステージのふちをおおい、僕のつま先に近づいてくる。影が近づくほど、手のひらは深くなって、また止まって、また深くなる。
止められるたびに、僕は黒い海に向かって笑った。言われなくても笑っていた。止められる苦しさと、笑顔の形が、いつの間にかひとつのものになっていた。
僕「ん、ぅ……♡　とめ、ないで……っ♡　わらう、から……っ♡」
ナナ「マイクに向かって。明日の約束。」
僕「あ、明日……最後の曲で……♡　ステージの上で……最後まで、いきます……っ♡」
スピーカーが、その約束をホールいっぱいに響かせた。幕のすそが降りてくるにつれて、響きは少しずつこもっていく。音響卓の緑のランプだけが、暗闇の向こうで変わらずに光っていた。
ナナ「はい、録音しました。……カーテンコールよ。」
幕のすそが、僕の目の高さを過ぎた。光が細い帯になって、胸元のリボンを、ピンマイクの銀色を、濡れたスカートの前を、最後に照らす。ナナさんの手のひらが止まらずに動いて、耳たぶが唇にはさまれた。
ナナ「可愛い、ひより。……光が消える前に。」
僕「い、く……っ♡　いきます……っ♡　あぁっ……♡」
（射精）
幕のすそが舞台に触れる、その一瞬前に、僕は三回目にいった。細く、長く、しぼり出されるように。最後の光の帯の中で体がかたまって、スカートの中にほんの少しの精液がこぼれる。
幕のすそが起こした風が、ツインテールの毛先をふわりと揺らした。
どさり、と重い音がして、幕が降りきった。光が消えて、僕はナナさんの腕の中で暗がりに沈んだ。スピーカーから、自分の最後の声の響きが、閉じた幕の向こうでいつまでも鳴っていた。
幕の内側は、スモークの匂いと二人分の体温だけが残る小さな暗がりだった。ナナさんは僕を抱きとめたまま、胸元のピンマイクを指先でそっと撫でた。クリップの冷たさが、いったばかりの肌にひやりと触れる。
ナナ「今夜の音、全部卓に残ってるわ。袖でのお願いも、ステージでの約束も、いく時の声も。……明日の朝、ひよりにも聴かせてあげる。」
僕「き、聴きたく……ない……っ」
ナナ「聴くのよ。聴いて、思い出して、また欲しくなるの。……本番前のアイドルは、そうやって仕上がっていくんだから。」
耳たぶを唇にはさまれて、最後にもう一回、カウントが流しこまれた。ワン、ツー、スリー、フォー。可愛い。それだけで、三回いったはずのおちんちんが、濡れた布の中でかすかに脈を打った。
閉じた幕の向こうで、音響卓の緑のランプが消える気配がした。それでも僕の耳の中では、自分の「最後まで」が、ナナさんのカウントと一緒にいつまでもくり返されていた。明日の光を思うだけで、膝がまた小さく震えた。
ナナ「お願いは叶えてあげた。だから今度は、ひよりが約束を守る番。……明日、最後の曲。ステージの上で、最後までね。」
ナナ「大丈夫、あなたならできる。袖から、ちゃんと見ててあげるから。」
楽屋に戻ると、化粧台の鏡に明日のセットリストが貼られていた。最後から二番目の欄に「ひより」。その横に、ナナさんの丸い字で小さく一行。ステージの上で、最後まで。
セットリストの下には、音響卓の録音の番号が書いてあった。僕の「最後まで、してください」は、事務所の記録として、ずっと保存されるらしい。
鏡の中のツインテールのアイドルは、明日の光を想像しただけで頬を染めて、スカートの前のおちんちんを押さえてうつむいていた。